读万卷书，行万里路！
稀里糊涂未必不好,,Ծ^Ծ,,

sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
最喜欢的告别方式  “明天再见”

揪心！

18811225058
WHY NOT ?


我是一个努力干活，还不黏人的小妖精


像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual

翻山越岭，触摸到云

人生就是一段旅程


曾经沧海难为水
除却巫山不是云
法学研究和大数据技术的跨界者。能出成果，出好成果
一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着

技术时代的思行者！
为时未晚
衷心诉了春过半，平生光影短。


随风飘散

沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单




活不过一集，死于话多。
无人为你挡枪口,那就做自己的英雄。
13421849900

是你自恋

玻璃晴朗，橘子辉煌

烦恼会解决烦恼
天天睡不醒
唯愿踏实且勤恳。



让坚持成为一种习惯
专注、沉着、耐心、舍得
生命太短，没时间留给遗憾！！
多年以后。。。。
我的栗子呢🌰
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
25571765677776765

You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？
春暖花开

机会难得，失去却很容易。
不舍爱与自由
不常在线，有急事直接电话
我就是我



Work hard, play harder！

夏虫不可语冰





无人知晓  偏安一隅


昨夜星辰昨夜风。

幸福并感激着

我叫阮钦

永结无情游，相期邈云汉

KEEP TRYING. PLAY AROUND.

丧
太阳公公出来了
不念过往，不畏将来

请先说你好


我在这里啊。
都来找我玩
做好当前
开心就好！
1124


keep your spirit soaring high
日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

英雄也投降
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生

学习一个
不好好学习你就是狗！
？？？
开心就好 " "
笨鸟先飞，脱发中。。。
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力


企者不立,跨者不行
┗y ~o l o つ
等不到天黑，看不见你流泪
@+（just be true to yourself.）
修己
红红火火

🔆 " "



江流天地外，山色有无中

健康不易，且行且珍惜


The more you seek, the more you’ll gain.
刚生若第一次看，啥事大风哭写字！

当个好爸爸~


学好C++,走遍天下都不怕。
盛夏正要一天一天一天的灿烂
马 " "男有态度！缓慢而坚定！
三思而后行
为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。
不屏蔽 看到没有就是没有 " "🏻
 " "  " "  " "  " "  " "  " "

“饥荒”时期


keep calm and carry on

祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣
事与愿违


为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ

永远相信美好的事情即将发生~
社会人

宁静致远

Prepare yourself buddy
to be a better girl
let life live
相信雨后有彩虹 " "


我们努力使事情更简单！



动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！




坚持。


人要随性一些
tomorrow will be a better day

骥尾


情为何物，生死相许！
伤心的泪笑着流

明天会更好。
Marude Damena Ossan
拾集無法復刻的時光
人穷志短，才疏学浅
坚持目标和问题导向，见贤思齐，靠谱一点
平凡日子里的小确幸
永远地chua
简简单单

来日方长

Later equals never
carry you

大数据和人工智能
3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地
别高看了别人，轻视了自己
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。



To file the hour - that is happiness
znxfxy

打扰了
吾日三省吾身，今日浪了没！！！
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
开心就好！！！
面对现实，忠于理想




追梦赤子心
低调做人

有态度而不固执
时间用在哪里，花就开在哪里。

相遇，相知，相爱，相守
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶

Valar Morghulis
良禽择木而栖

美璟花舍

贱人就是矫情

低价与品质共存

IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。
17719915222
哑巴
专心、专注、专业



一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
抬起头来望天笑，老娘一直很低调
狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞

努力到无能为力，拼搏到感动自己！


我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
13401034159，微信如果长时间没回，可能是有事，急事可以电话
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想

hey，there
你说人生艳丽我没有异议、
读书、健身、赚钱 " "
Today is the only day.
♪( ´θ｀)ノ

吹面不寒杨柳风
Be Patient
领取优惠码，产品包括建站、小程序、投票、畅言评论、爱多卡 " "
能饮一杯无
励志吃货一枚！
生命没有草稿   年华不容浪费
天地辽阔
℡13390544811
陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！

当如是
everybody在你头上爆扣

CCC！
If you try you can do anything you want
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

兼具匠人精神与商业思维
及时止损
你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来


快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货
人之一生，可以通晓多少领域？

Postgraduate🤓 " "🤔3years
不是好人，但也不坏。

亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔

生活，只能往前！
谢谢你来看我呀~~
想要的东西很贵，想去的地方很远，喜欢的人很优秀。



Confidence.
未曾谋面
       可会思念
看看天空看看云
@@

朝于婴齐夕于侧
遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

不听不听，王八念经
努力工作，努力生活。
A cool fish...

闭关

张德祥公众号CreateAMind骥智无人驾驶，强化学习招聘50年
为梦想而生
To love oneself is the beginning of lifelong romance
嘿

开放   空杯   前行
多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
岁月安好，人生如歌
儒雅随和，佛心自观


做简单，做平凡，做自己～

真实的活着，不要违背自己的本心。
lmm

Self-discipline(心无旁骛)
尽力而为，顺其自然


自由，源于高度的自律。
人之所以能，是相信能。
溯洄从之，道阻且长。

船头爱茶煲
若万事俱备，你的价值何在
ONLY YOU CAN CONQUER TIME
或许走得慢，但从不后退。

我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
“娘子，下个月我们去嘉兴吃鱼吧”
在路上~
放宽心 你会变得更幸运 " "
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
世界很大，大到一转身就再也见不到。

十年之约--自由之地

一事无成 怎敢言累
阳光正好。
你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋


欲加之罪何患无辞


斜风细雨不须归
容易
你好，
等有了钱，我要办一所私立的大学，真正的大学
 " " " " " " " " " "😴😴
不要在乎别人说什么，问心无愧就好！永远无法做到所有人都喜欢你
Nothing to say

沧海说:“不在我中”。
鲁迅看战神

eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
若批评不自由 则赞美无意义
We are unfixable, but you can make me better " 2764"️
人生不能太过圆满，求而不得未必是遗憾 " "
苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

拿倒了呢
手机倒过来看
当各种人和事的打击还不屈服时，也许就变成了一名真正的钢铁战士



 " "  " "  " 2708"  " "
18108839165
若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场
浮沉浪，似人潮，哪会没有思念
敬天爱人
厦门新号：139-5924-1469

开心最重要
有趣的灵魂
月明星稀，乌鹊南飞，明于盛衰之道，通乎成败之数，审乎治乱之势
小牛向前冲后，小马再奔腾。
有梦想的人永远年少
做一只自由的鸟。
Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想
逆风飞翔，以图山河
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实
学生党一枚

人生建议：Keep it real " 2764"           ִִ
ִ


inner peace

我是你的糖心柚
上班时间上午九点至七点。周二休息

吾心向山，君心向水
人间失格
嬉皮笑脸望着大河弯弯
一起玩耍啊😈
QWZZMM
不许叠加
人能常清静，天地悉皆归
808 bass
嘿，那就开始自由落体
陪陪不是暂时的，心灵互相安慰是重要的！
There's some beauty in the world that is worth fighting for.

C’est la vie.
做自己的主宰( ˶‾᷄࿀‾᷅˵ )
我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
顺其自然
当然是你比游戏重要啊
A sweet but cool girl  " "🏻
 " "
好奇，专注，毅力，自省

无关爱情，但很暖心

The Best Or Nothing
千万别装X，装X的人都要爆炸
プレゼンス
复得返自然
真心和坚持
最终会把我们引到该去的地方
你还好吗
愿家人平平安安 " "


八月，不忘初心。
不辜负生活，不迷失方向
未来日子，多闪几倍光。
Let it be！！！
生活，不会亏待努力奋斗的人!
To be a reliable man.
自娱自乐
上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹
这辈子得多幸运 才能遇到一个温柔的人 " "


Doing is faster than watching. Iterate.
与其当个好人，不如做个妙人
雨过天晴 春暖花开
我是散落在人间的日常

www.shuaiqi.me
此去经年，应是良辰好景～
淡泊以明志，宁静以致远。
想我所想，爱我所爱，听从我心，无问西东。
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。
不妄自菲薄，不好高骛远

我本桀骜少年郎

you know me and you don‘t
不要害怕  向前走鸭
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。

不要有为难情绪嘛


等我一个人熬过了所有的苦后谁给的糖我都不要
西出阳关
你要走，走到灯火通明；
你要等，等到春暖花开
Big寶运 out!
别怕路长梦远，总有星河照耀。

新年岁，新成长


数羊....
Ha！
胜天半子

我要去稻城亚丁

小狗舔米汤

不做咸鱼
🍭心中有梦，眼里有光🍭

卡农

快乐才是真谛
hustler！
过程即是奖励
•͈˽•͈
变优秀变好看变有钱
健身狂，小狼狗，我爱我的宝宝
Be courageous fool .

Mens agitat molem




能战胜黑夜的东西叫电灯泡儿

新号码：18008406270



个性签名
自留地



满城寻一款舒适的👖

，



追求梦想的亡命徒。

智慧了一个多星期，疼
To boldly go where no one has gone before.
xx



余炯
Some birds are not meant to be caged.
tel：18682253086
早早上班，早早下班，多多锻炼
天空之城，以诚感天



予人玫瑰，手有余香
胸怀韬略，腹隐雄兵，琴狂剑傲，心比天高～



努力改變能力
tiger

一秒钟入睡！

相信未来

Hey, bro


Henry

别人说的话随便听一听自己做决定








無有和生阴阳，阴阳和生天地，天地和生万物
11


不将就







The unexamined life is not worth living.
前路漫漫。。。



不想写



rabbit



Brave enough to risk


出污泥而不染

庞加莱，响彻天堂，做最好的自己
走投无路非等闲、死去活来真英雄[强][玫瑰]
人生信条—必须先有鸡，再有蛋！
怎样生活才能无悔？不可不弘毅，任重而道远！
修心  行善
不努力则死

天空无痕，飞鸟已过。
Everything is hard until it getting easy




我不是那个思想
莫舍己道  勿扰他心


自在即幸福

当你人生处于低谷时，请大胆往前走，因为你做什么都是对的！
选择比努力更重要！因为努力不一定能成功。
淡定，从容
闭关修炼中

abc123
当你还有时间来抱怨生活时，那说明你还不够努力！
一一一一一
一
一一一


创业团队最重要！
生活不止眼前的苟且，还有红酒鲜花


等风来。| 不忘初心。| Trying not to try.
平和之中淡淡的喜悦
淡定
老了，胖了，老胖了
fly high

收割机～
孙洪利
旅程左右万里，时差不过一天
把经验沉淀成产品
一点浩然气，千里快哉风。
NO.1


白发老张

人生苦短，哪怕油尽灯枯，但求无悔！



流逝将军
先知先决，先知先行；随遇而安，随心所欲
承认代价 比较权衡 不问是非 只争高下
Valar Morghulis 
Valar Dohaeris
＂幸福，就是心安理得的爱艺术＂by 木心


332321456987
Eat Well To Live Well
You reap what you sow
生命从头到尾都是一场浪费，你需要的判断在于，这次浪费是否美好

浪子漂泊



可能就是最终版了
执虚器，如执盈


让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来！！！
Have a Giant Goal and Believe in it.      liangck.xyz
想你跟师父游方学些法术或会驱缚魍魉镇宅降邪却不曾撞见十分狠怪

一路（16）有你，一起（17）前行!


逆水行舟 不进则退
又是灿烂一天，生活如此美好

农民工，是压力躲不过

最好的琴师才能配的上最好的琴

当才华撑不起野心的时候，只能安静地读书

生于理想 死于现实 但心中恒有天堂


稳定，稳重，稳妥
modeling the world！

平安人才储备计划！25-45岁，学历中专以上，有较强的管理能力！

对爱情已经不抱啥希望了，现在只想发财



努力

与坚持梦想者同行！
if you want me to stay


无
虽不能至，心向往之
三十而惑，与宝宝共成长。
你成长，像这所有的遗忘


。。。。
我要一勺饭
莫愁前路无知己，天下谁人不识君
凡是过去，皆为序幕。
人生有如一股奔流，没有暗礁，激不起美丽的浪花。







行到水穷处 坐看云起时
见贤思齐焉，见不贤而自省！
天行健，君子以自强不息
不许说我胖！
go


白云苍狗 世事难料
很少看朋友圈 见谅


一条特立独行的狗
将来的你一定会感谢现在拼命努力的自己
手机丢了，要钱的误信
1.02^1007.244; 0.98^1000.132
善者福虽未至祸已远离，恶者祸虽未至福已远离！

Breath and life
我们都在世间修行
努力奋斗才能梦想成真



道
我还是准备跳ppap
yaoms

嗯嗯哈


宽容，大度，不去斤斤计较，多交朋友

曾经沧海。
团结力量大，团队走天下 yeah
装粮饱肚有咸公司
speed is safety margin, a road to uncertainty market




YTFyou

一年年，一岁岁，一声长叹

一整个宇宙换一颗红豆

下定决心开始新生活
日行万步路，夜读十页书

你若盛开，蝴蝶自来。
GoGogo
浩瀚的宇宙存在无穷的可能
Baylife.
Nothing is impossible！

G.U.P
做任何事情都贵在坚持，虽然现在很累，但内心是愉悦的
Sei Libera stasera?
Be so good they can't ignore you.



清风徐来 吟啸徐行

挨踢
期货 基金产品

How is it going mate?
四海一家

gg
Lord Is My Shepherd
我的心里只有一件事，那就是学习…
it doesn't even matter.
清澈的深水湖




ISer@sjtu
踏实做人，开心生活
愿出走半生，归来仍是少年
首席生活体验官
to serve (微信不一定看到，有事建议电联)





a   a  a，阿姨的a！
我有一只自认为魔性的小鹦鹉


好吧
窗外百鬼设涂佛之宴，窗内我辈做狂骨之梦，梦中有铁鼠栅，逃不开
to live is to connect. life is connection.


独立思考，表里如一


终于毕业了 向着自己的目标前进

？？？？？？？？？
也走寻常路，也爱陌生人






我体内的魔鬼没有死去，它活的很好。
政企互联网+大数据系统定制
可证伪性
无语中
无敌了
问君能有几多愁，恰似一江春水向东流@@@@
万家良
怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜

我决定，带着大家追逐幸福。


In your deepest sleep，what are you dreaming of ？
EVERYTHING WORTH DOING IS WORTH DOING WELL

做个落后于时代的人

自强不息，厚德载物。

天道勤酬
专注



眼中的光芒
on the way~
walkthewalk
王


自分が変われば世界も変わる！
ボク運命の人です




良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒
18611223053
诸事尽力，诸事适度，诸事不强求
上善若水




全心全意为各位服务！ " 2764"️


宁静致远、静水深流。

所有术的机缘巧合，背后都是道的理所当然

禅




做一个有趣的人。
安静并且坚定


一粒微尘
你永远不会知道自己有多么坚强，直到有一天你除了坚强别无选择
每天一点小进步
身勤心安

精力善用，自他共荣


北漂


noting is noting
读万卷书，行万里路，品八方食，识万种人
照亮梦想的明灯是那些装过的傻逼和吹过的牛逼！




修身养性
我发现风暴，激动如大海
陈志荣
a slice of life
不会fs 360 nose grab的Scala engineer不是一个好quant
Jianyong



what we do for others remain forever...

静心

失败的理由成千上万，成功的途径只有一条
走自己的路！on my way!



Second to the right and straight on till morning.
居安思危
默然相爱 寂静欢喜
1314

善始善终，善作善成。
业精于勤 荒于嬉 成于思 毁于随
一棵树
头顶青天，脚踏实地。


天行健，君子以自强不息;地势坤，君子以厚德载物。


stay hungry,stay foolish


为人民全心全意服务
青春这么短，再不疯狂就要老去。希望能有一次说走就走的旅行

虽然我很怕麻烦，但终究必须耐心起来！
所有偷过的懒，都会变成打脸的巴掌

love&amp;work



don't worry，be happy
简单就好 ^_^

巴巴垃
像一个东北人那样去战斗。
什么时候我也能任性一把!
Somewhere in time
不忘初心，方得始终。
work hard play hard  " " " "
搬砖工

执念太深、便成魔障……



......
We are defined by the decisions we make

continuous-learner
没有发过朋友圈
深夜读书人～

未来的生活能否对得起曾经承受的苦难...


梦想就是有一辆科迈罗独闯天涯，此生足矣！

家有毛毛虫





端着饭钵挖矿
fisherzhu







大老婆赵敏，小老婆程灵素
Life is now.
Follow your dream, no matter what.

the final last,keep silent.

lane
Dr

自律



元

赤条条来去无牵挂
当人就是好啊，连吃早餐的时候也可以看娱乐节目～
刘宇
No allow myself to be ordinary

失败乃成功之母！
功在不舍


既往不恋，当下不杂，未来不迎
2016
Impossible Is Nothing.

每个人都需要有梦想!
向上，向善



任何事情贵在坚持！


努力学，努力玩，努力吃，努力睡。
write the code，change the world
成长路上你我互相共勉
北理工……
手机号码：15621560017
18128820845
知行合一

SuperBamboo
尽人事，听天命！
奔跑吧(^_^)
☜☞
我是一头攻城狮，最大的梦想是守城。。。

珍惜那些带给你快乐的人！
「- 事去而心随空」

就算所有人都变坏，你也要做个好人。

宁静以致远
像平时那样一笑而过，堂堂正正地继续向前看

20110909:(){:|:&amp;};:

花非花，雾非雾，夜半来，天明去。

人固有一骚 或现在骚  或待会儿骚
戒.定.慧




哈哈哈





最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
Less is more.
爱生活
大头虾


不忘初心，方得始终




大道至简
尤物

我的征途是星辰大海

Stay Hungry. Stay Foolish


此处内容真实，详尽可靠
Filter  for  LUT  enHancer 所趋
如
果
有
一
个
完
美
的
開
始

为
何
不
来
个
美
好
的
結
局
白云在天，丘陵自出
never give up
我们试试


爱出者爱返

on the way

c’est la vie！mer


这世界，所有的寒，终究会暖。
我喜欢很多，也讨厌很多，可爱嘚不多

诚者，天之道也；思诚，人之道也。
天之道，损有余以补不足



苦海无涯何为舟


有梦想就要去努力

鋮業壹展錦绣志 " "

[](){}();
github.com  @benloong

失之淡然 得之坦然 争其必然 顺其自然
得失随缘 心无增减
Make impossible possible
あなたの微笑みはバラ色の锁
细嗅蔷薇
∞


柏拉图的永恒-梦




find the way





用努力改变世界
Hello World

年年花更好，岁岁与君同。

好!嗯，你我，在。

Hi
不以物喜，不以己悲。

有在星空音乐节的吗


Hero Dream！做难事必有所得～



以顺其自然的态度，过随遇而安的生活

永不放弃




自己才是一切罪恶和伤害的根源所在!

纤纤玉指，何染红尘
u r so gay, u can't even talk straight.
做自己的英雄


吵架和不开心是世界上最不值得的事…Just forgive and forget


生活改变了我的模样，因为我要改变生活！
不要假装很努力，因为【结果】不会陪你演戏！
爱音乐，你定会成为一个传奇！

中道而廢，忘身之老



Aha! Eureka!
低头做事，抬头做人！


十年磨一剑
怕--永远都是自己眼光的问题！
闷声发大财
总感觉沉甸甸的




大树，拼图和魔法学院 www.sanhehu.org






Live in the future,then build what's missing.

优秀不够，是否无可替代

willsoon seoul
每一个不曾早起的日子，都是对生命的辜负！
Never frown, even when you are sad


把生命浪费在美好的事物上
wild at heart





想成一角儿，就得自己成全自己
I still have a soul


大胆踏迹前人未至之地……


凉凉
Forever For Love

凯夫拉维克


寻道






Shentianping






摇出颜如玉

博雅

Hunt or to be hunted!
梧桐树，三更雨，不道离情正苦
一叶叶，一声声，空阶滴到明








纸上得来终觉浅
大圣归来

Tel：15900543640
静以致远，远山之约，苏格拉底
Action speak themselves.




死磕当下 愉悦未来

每一天都是余下生命的第一天。
10101
道法自然



縌鱗

王蓓颖
Stay hungry, stay foolish
在人生的旅途中，有时旅伴比结果更重要…

nil
微笑问候迎乘客，和谐友爱满车厢


活着就要改进世界～


但行好事，莫问前程
Don't fade away







永远不停下前进的脚步，为的只是登顶时那一瞬间的快感
知行合一

努力去追回那个曾经被寄予厚望的自己。

让心春去 让梦秋来
蓬头稚子学垂纶，侧坐莓苔草映身。



中年小木匠
向目


就这样吧


那个号被封了

人生苦短，我用Python！



向少年卖希望，向女人卖青春，向老人卖健康，中产阶级卖焦虑




人生不能只是坐在台下，世界需要我们登上竞技场

公众号：robotframework和道长说道(say-door)

Precision
Perseverancen
          Perfection


你可以不成功，但是不能不成长。

东隅已逝，桑榆非晚

登到顶峰的高度不重要，但跌到低谷的反弹力是关键！
Marry Well
左手会杀猪，右手会写书
阿寿
结界师
The wind of freedom blows.
18266236866

王安民
 " "
你好
hang on
(^.^)
gongchen
王斌
等风来，不如追风去。

未佩妥剑
渐行渐远。


世界唯一不变的是变化.
仰望星空，或有所感。
不能轻易认输
刘嘉琪好特么可爱啊啊啊啊！！




沈宏



春来花自青，秋至叶飘零


卒然临之而不惊，无故加之而不怒。
求百事之荣，不如免一事之辱


早晚各一百俯卧撑
You are my pretty sunshine！






米粒之珠，也放光华。还不速速退去，否则化为灰灰
找到你了

这一生自画何用费笔墨，光阴都记得我



乐观 努力 认真 谦逊 有颜有才 " "

时间帮我记录了一切，不忘初心
但行好事，莫问前程，主动即自由。
诸恶莫作，众善奉行
不管你了不了解这个世界………  from《来自星星的你》
你的话是我脚前的灯，路上的光

现在睡觉，你会做个好梦，现在不睡，你会觉得困……

得之我幸，失之我命


一个不喜欢足球的程序员不是一个好financer
你来我往  就成了江湖

第二十五个秋天的夜晚 收的下过去 也给的了未来
为了生活更美好！


行远必自迩，登高必自卑
男人不要束手束脚，人不会因缺点最少而伟大。勇于开拓！





www.yuanzhaoyi.cn
平常心
知人者智，自知者明
May 4th be with you
对人一块一



Valar Morghulis



在意

敬胜怠,义胜欲。知其雄,守其雌



Better man

清明练达，知足常乐

诸法因缘生，诸法因缘灭

做一个积极的悲观主义者。


认认真真工作，踏踏实实做人。


修炼内功ing，珍惜～不忘初心
唯有脚踏实地才能让我们去到梦中的远方。

朝行万步路，夜读十页书


冉冉年华唯心造
TFboys，玩TensorFlow的boy
胸怀、视野、格局

微信学习中…
用我一生积淀美好
Hello world。。。

济慈的海伯利安

人心存良善，更应懂自保



提升正能量
Hodor
所有的梦想，在实现之前都显得暗淡，但所有的初心，都金光闪闪。

 " 2764"️你 " 2764"️我 " 2764"️生活
河南交广

享受当下并不是自私，快乐才是人生的全部。
使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养
爱我所爱 行我所行 听从吾心 无问西东

Youth is wasted on the young.


修身齐家治国平天下
''''''''''''
人一定要靠自己。


知鱼之乐
La patrie, sans justice, c'est la prison!
一直爱白兔儿
知行合一，致良知。

百尺竿头更进一步



keep calm and carry on



淡泊明志 宁静致远
因为爱,心向着你的方向……


工作不仅仅需要努力，更需要拼命！
别浪！猥琐发育！





怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜
知之匪艰，行之惟艰。
日拱一卒，不期而至
还是狼吧?
V r going to have to act, if v want to lv in a diffrnt world
儿时的快乐

你好吗？

Handle with care
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。



0
青春有张不老的脸

距天涯，心咫尺，我们很近，心天涯，距咫尺，我们很远



知行合一

happy new life...
自己选择的路，跪着，也要把它走完。
冒个泡，还活着！
让自己变得更好，让更多人变得更好。

today is your day
做一个有趣的人
体验主义者

世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜
执象而求，咫尺千里



宿命难违
感恩
微信的主动通知功能可以关了

People often change and seldom do  better.
我们走在大路上。


what's past is prologue.
Focus.

Under promise, over deliver.
不轻诺故我不负人，不信诺故人不负我。
青春无悔
Nothing to hide out of everything's  seclusion.
消费别人的好•也是在透支自己的信用



我是穷B
茫茫人海，相逢即是缘分，苦苦维系，不如好聚好散。后会有期 " " " "
无畏了时间，无畏了空寂，心～～。寻找与追寻，剩下了空白。




临渊羡鱼，不如退而织网
Toutes les grandes personnes ont d'abord été des enfants.


自律
不为繁华易匠心

鱼儿
As long as you love me
传说已经结束，而历史才刚刚开始……


……
透彻的休息


无

心有猛虎，细嗅蔷薇。
人生路上，我愿为卒，行动虽缓，但从不曾后退半步！
呵呵哈哈嗯嗯



Make it work!
Keep mentally alert, physically strong, and morally straight


潜居抱道，安于忍辱，以待其时

尘世浮华皆云烟
烟云散去水连天
水天一色无穷碧 心若天水身似仙


自律使我自由
人不有点执念，还是过得太没意思了。
不求尽善尽美，但求问心无愧。

两生花开两生悲。
 " "
good better best

浮生六日
阿根挺不要哭泣……

做好自己
🤔

F.B.I  Fidelity.Bravery.Integrity


要乐观，要积极，要感恩，要相信美好的事情会发生 " "
搞革命！
绿树青山！



All growth is a leap in the dark!

大数据-商业智能-人工智能
吾等采石之人，当心怀大教堂之愿景
专注
所谓自由不是随心所欲，而是自我主宰
顺势而为
隐形的翅膀
骨气是在苦难中锻造出来的


处世树为模，本固任从枝叶动。立身钱作样，内方还要外边圆。
Cheninb
i love you.
阿莱

轻梳记忆，前行不忘初心

被人怀念时，我们才算存在过
享受当下


活着 笑着 不后悔
[微笑]
自古深情留不住，总是套路得人心
半亩诗田耕岁月，
三元股海话谋生。
敬天 爱己 爱人
null

陀螺转啊转
要么旅行，要么读书，身体和灵魂总有一个要在路上。
The biggest risk is not taking any risk


君子曰：学不可以已
亲爱的们，新年快乐哈。
坚持一件事太难太难！
人生如逆旅 我亦是行人
无
夜已深


醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。
Believe in something, be somebody
大道至简，简而能全，牛人，牛活法


成长成人成才成功
子曰: 君子不器
因上努力，果上随缘。
Time to teach you see every face!


金融
csharper嘿嘿
知识武装大脑，肌肉装甲身体，美食填饱肚皮
尽兴.

凡心所向，素履所往。生如逆旅，一苇以航。
Be purposeful, decisive and happy

海纳百川，自强不息，厚德笃学，知行合一。
难得糊涂
男人可以说自己很累，但不可以说自己不行！
Yesterday you said tomorrow.

 " "
不如生一日，而能了解之。

生活本身就是吃吃喝喝的事情～
Keep moving.


hi
朝闻道，夕可死矣
屏蔽一切做广告的！！！
山中岁月容易过，世上繁华已千年




MAKE IT HAPPEN




一生所求     爱与自由
知北而游



凡事争取，但不强求
对就是对，再难也要坚持下去，错就是错，再大诱惑也要拒绝!
风水起啊
认输，你才真的输了
流水落花春去也,天上人间.


Everyday is a gift.

Do or do not,there is no try.
只需要全力以赴去做自己的想做的事情就好！

世界很大我要去看看！

贵人相助 三师指道 韬光养晦 一心悟道



微水车薪



Valentine&amp;Phoenix

Brevity is the soul of wit.
“蛋糕”要做大，关键要心齐




保罗

得到的实属侥幸，失去的才是人生
blog.junyu.io

敏事慎行 宁静致远

@54.org￥5*+_6“85（）”*+.;？6“8、？”&amp;$%T_T(☆_☆)⊙﹏⊙+*:









等惊蛰，望谷雨，盼清明。
锄禾日当午 汗滴禾下土  谁知盘中餐 粒粒皆辛苦


做更好的自己!

当你自认为很努力时，还有人比你更努力



人生苦短，我用python
求知若渴虚心若愚
神 敢 才 品
蛰
夏天

澹泊明志，寧靜致遠



人之道，损不足以奉有余。


WEB_HOME




啥？听不清！



走走，停停
You know you messed up but nobody can live alone
love me little, love me long
生命不是你活了多少日子，而是你记住了多少日子。
败人二字非傲即惰



在人生的道路上，选择与谁同行，比要去的远方更重要。
心若冰清，天塌不惊

Where there is a will there is a way.


Nohing good happens to me
梦想，奋斗和感恩。绘画，音乐和爱。


Do not go gentle into that good night.
坚持！



永远年轻，永远热泪盈眶。

大脸猫大脸猫爱吃鱼。
审计重举，明画深图。
Cap ou pas cap

Data Scientist





这是最好的时代，也是最差的时代!

Jerry， damla，where are you？
别人性情 与我一般 时时体悉 件件从宽

金麟岂是池中物，一遇风雨便化龙。
物来顺应，未来不迎，当时不杂，既过不恋
当时明月在，曾照彩云归
欢迎关注公众号：趣源杂谈
本来无一物何处惹尘埃！
ʕ·ᴥ·ʔ﻿oh..pankey...
qing nang zhu fu ren, nan de ban piao ying.

Stat padding
觉知潮中·砥砺而行
TRIPLE PRACTICES MAKE BETTER
上士闻道，勤而行之

愿有岁月可回首，且以深情共白头

愿你不畏困难，披荆斩棘


always stay out of your comfort zone.
保守派,加我请亮身份
Eso me importa un comino.



无限可能
清风拂山岗 明月照大江


Dita sempre vicino, io credo, sarai sempre al mio fianco.


做个受人欢迎的人，不骄不躁，不卑不亢。

兜兜转转，走走停停，又回到了起点@

Stay hungry, stay foolish.


行成于思毁于随
踏实苦干，张弛有度，循序渐进，脚踏实地，仰望星空


为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
勇敢&amp;努力

陪重病的妈妈最后一程
努力成为“没心没肺”的乐天派
stay thinking, stay moving

大多的人在每段不同的时间，活在自己属于自不同围城里！
无材可去补苍天，枉入红尘若许年。
Talent is enduring patience.




一切都是最好的安排，嘴角上扬，一切随缘。
枫叶落尽应有泪，菩提树下看红尘！

心有猛虎，细嗅蔷薇
读书或者旅行 心灵和身体要有一个在路上



虽然离家5000多公里 但因为有你在 让我找到了另一种家的温馨幸福


 " 2764"我会，坚强到‖让你们，心疼！
Less is more.

写代码 \ 电力系统自动化 \ 翻译 \ Photoshop \ 骑行 \ 跑步。

用最大的耐心去收获奇迹
把事情搞定，越快越好
昔年河畔，曾叨君子之风
今日囊中，复照圣人之典
凡事圆满 善缘常临
未来，前行依旧，初心不改-zfx
有目标就不迷茫，有计划就不懒惰。
身轻心静，云淡风来

饮冰十年，难凉热血

啊
^_^伪文青





现实的理想主义者
会办好了。
平头老百姓
没有个性，只有签名
人生在囧途
如果幸福不在路上，那就在路的尽头！

心随我愿 乐自由我
愿赌服输
keep running

萌娃大作战
世间所有坚持都源于热爱
着相了，未入相不得出相！

And every second I waste is more than I can take
最好用的通货是货币 但最贵的通货却是时间 总之 我都缺！
别看脸，看眼神！
我爱八宝饭*

顺其自然吧
希望自己，中正平和，温润如玉。不忘初心，方得始终。

一股清流～🤗
bigfive，一起向前冲！
有限的时间,无限的知识
Keep Growing

事到万难须放胆，人处逆境须从容


选择比努力更重要，加油
承认不同于自己的存在！
天马行空
投资如断案，用证据做决策！
我说

天地本宽，静平安宁，不打妄语，知止而不争

纵有疾风起，人生不言弃

玉石潜水，澜表方圆
请原谅我放荡不羁笑点低




生活有多平淡，就有多幸福！
Ture
回归。
相逢若只如初见，何似秋风悲画扇

君子敏于事而慎于言

你们是阻止不了我的，愚蠢的人类！
一只追求卓越的喵




live on regretless way
了别自相
相亲相爱
华仔



凛冬将至
天上白玉京，五楼十二城

每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
我心飞翔



新号，17625354869
士别三日

木有签名
不要拖泥又带水，不要懒惰又浪费
这家伙太懒了，什么也没有留下


风筝有风 海豚有海
做有意义的简单事



天生没有朋友圈

前哈佛统计学教授，AI对冲基金深度资产创始人

If you can dream it,you can do itjibt
prepare for the worst
but still pray for the best
无愧于天地，和鬼神对质，则达也
作大事无妄无躁 于斯事不激不随
Work smart. Don't work hard.
年少有为
多少蓬莱旧事，空回首，烟霭纷纷

作为世界的一个齿轮，运转起来才能拥抱世界
加油！
fighting



工欲善其事必先利其器 " "
知我者谓我心忧，不知我者谓我何求
还在路上
三十“儿”立(^_^)
下定决心
I do code for fun


法乎其上，得乎其中。法乎其中，得乎其下。法乎其下，必败。
叶非叶



Love myself, love yourself.
向别人学，和自己比。
吃嘛嘛香

Chase the excellence,success will follow you
规格严格 功夫到家

明知山有虎，偏向虎山行。



这种生活如何过....

这个人，95%无趣，5%有趣。
江海不恶小谷成其大
执一念，坚而行
愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀
要想拿的起，先学会放的下
别慌慌
渐进不止


人定胜天!



每一个不曾起舞的日子 都是对生命的辜负
～
顺境不懈怠，逆境不沉沦




敬畏耶和华，心存谦卑。

天真少年，未来可期

如果你不够努力 请努力吧 如果你已经很努力 请坚持


任何被这个世界玩弄的人都假装玩世不恭，不要装逼，认真努力

ABCD......享受技术创新的乐趣。耐得住寂寞，守得住繁华

Uoe Ching

谈笑间
( ˙-˙ )౨
Simplify  life and Make important things fast

喵了个咪的
人生如棋，落子无悔！
你的努力别人不一定放在眼里，你不努力人家一定会放在眼里
海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。





善良和耐心是一个人最好的品质。
art for challenge
🌝
锦鲤体质

仅

展

示

最

近

三

天

朋

友

圈

🌝


平平淡淡但快快乐乐的活一辈子

砥砺前行，不忘初心
请勿忘，你还有梦想
有一种努力叫做靠自己，越努力，越幸运
好

所有快乐，无需假装
此生尽兴，赤诚善良
on my way
逸天月

中国人工智能学会成员，计算机科学、工商管理硕士在读。基金经理
你哭过，但眼影闪得更艳美。

知行合一
有些事我都已忘记，但我现在还记得


常与书相伴，心性修持大道生

向道不识月轮转，风华渐起海潮生。

越是喧嚣的年代 越要聆听内心的天籁

衣带渐紧
天道酬勤
所有顺畅的表达，都是体系化的思考
keep it simple stupid
咱班学习委员喜欢我

没事少熬夜 有空多赚钱
摆脱别人的期待，克服内心的恐惧，找到真正的自己

不虞之誉，求全之毁
横尽虚空，天象地理无一可恃而可恃者唯我


失去一件东西最好的办法就是努力的去留住它



健身，看书，音乐——我的三大坚持
我想剪一个了不起的头

所有的可能都会是真的
决心成为一个优秀的人

活得明白
深山遮不住，毕竟春风绿
Reid loves Jennifer ^
工作邮箱升级为pduav-dq@gdu-tech.com
看尽繁华，仗剑走天涯
有人漏夜赶科场，有人辞冠归故里


小舟从此逝，江海寄余生
。。
tree new bee



Study hard，day day up
除了生死，其余的都是小事

勇往直前


人工智障，sql查询师，数据库删除专家，root目录的杀手

你的日子如何，你的力量也必如何。【申33:25】

匹夫有责
-p
顺势而为



从前现在过去了再不来

知耻而后勇
兔兔的司机兼执事
V5

道行天下，成人达己



生死面前无大事，生命面前无小事。
盛极而衰，否极泰来

坚持就是胜利
不畏将来，不念过去。
篮球的魅力在于运动，更在于未知，就如同生命……

不为无益之事，何以遣有涯之生


爱自己最好的方式就是让自己优秀～2019完成个人KPI
啦啦啦
心随莲花逍遥过   也度众生也羡仙
上海不谈
天下武功，唯快不破

那就让我对你说上一世的情话

限量版的你，人生无可限量。

人傻就要多思考
眼眸有星辰，心中有山海。以梦为马，不负韶华!






但愿你的眼睛 只看得到笑容
时间过得真快


Take a sad song, make it better.

思变


靡不有初，鲜克有终……

元气满满的叶子 " "
我是小超人

从远处回，从高处下，从深处出。
QUANT  CIIA  朋友圈已关闭
静·深
Good things take time


Later equals never
有多少人想点开我的头像看看草坪中央是什么小动物啊……
认出风暴而激动如大海.

共同的创造

┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
握不住的沙，不如扬了它！
train
没个性不签名


阁下何不同风起，扶摇直上九万里

explore the world
选择比努力更重要
眼里有爱心中有风，又乖又江湖

Quantum
好好学习，天天向上。
人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已
有所坚持，有所热爱

珍惜眼前人，感谢当下恩！
广告位招租
不负韶华  无问西东
一生温暖纯良
不舍爱与自由
金风玉露一相逢 便胜却人间无数
Life is short，make it more wonderful.
哒哒～哒哒～


★╭(๑¯ํ ¯ํ๑)╮
天生我才必有用。

往日崎岖还记否  路长人困蹇驴嘶
过往不恋，未来不疑。事不拖，话不多，人不作。

敛翼待时，侯风云而后动
尘来尘往，缘生缘灭，以沉寂归于永恒，以大道立于尘世
大胖巧儿
Opportunity

理性的热情才是你我的道路
世界就在手里


尘土再次飞扬跋扈！

阖家欢乐，身体健康
生死有命，富贵在天。
玩蛇的来


羊年快乐\(^o^)YES！
已寒，心理学词条：习得性无助.
full stack
人生总有起落，精神终将传承！
请大家多多关照 一起学习 共同进步
心向阳
敬业、勤勉、乐观、待人真诚、不惧困难
有趣的灵魂太少
手机号码更换为17368344782
核桃爸爸

无欲无求
波澜不惊，清心寡欲，脚踏实地
追梦的理想主义者


从容地面对人生的选择
人生若只如初见

Spirits are restless

猪年吉祥
喜洋洋
平平淡淡才是真


做一个知足的人，修一颗宽大的心
简单，粗糙，有效，廉价。两头堵
新年快乐！！


始于颜值，陷于才华，忠于人品！

SAIFer | Quant | Geeker | Mentor
迷失了自我
吾执白子
事非宜 勿轻诺 苟轻诺 进退错
收获需要付出，机会需要守候，成功需要耕耘
活出精彩
Stay hungry
拿梦想做赌注，我怎么能输
孰能无惑
不乱于心，不困于情；不畏将来，不念过往！
我从河北省西南地区来
没有倾诉 只有装酷

生是见识，不是活着
一万年太久，只争朝夕。

凤凰经过涅槃才能重生
混世 莫忘

认真生活，肆意呼吸。
奔跑的独角兽
遇到更好的自己

绝不与怯懦为伍，绝不!

每个人都在写关于自己的光阴的故事

做自己

未来不迎，当下不杂，既往不恋。


stay hungry stay foolish

目标一直在前方，永远在路上

每一个独立而丰富的灵魂，都有处可栖
Anywhere you go let me go too.That's all I ask of you.

自律给我自由
复利是世界第八大奇迹


与其感慨路难行，不如马上出发
好好学习，天天向上。
行到水穷处，坐看云起时！

 " "

入界宜缓 视怒为敌
hello，墨菲  " "
watch out


All ahead full



人生最珍贵的不是未得到和已失去，而是正在把握的幸福。
启沃君心，恪守臣节。厉行新政，不悖旧章——鹿传霖
对，我也叫朱正能！
敏行事缓慎言
心正则邪不侵，家和则福可至，明月白云不用招，流光隔水入堂中。

不要轻易对一个人说我爱你，因为爱就是一种责任
期待下个假期
小清新胖纸
#Cosmopolitan

大其愿，坚其志，虚其心，柔其气。

看书是一种信仰

独立思考
yes

我为什么要长大？


“世间五彩，我执纯白”



True nibility is being superior to your former self
心风力掀天浪打头，只需一笑不需愁
自律的人才能拥有自由
天使之所以会飞，是因为他们把自己看的很轻。
万物静观皆自得
成功的人懂得熬，失败的人懂得逃！

不常上线，留言
十年饮冰，难凉热血
人生在勤

念念不忘必有回响
不忘初心，方得始终，吾道一以貫之。
快乐是一种流动的空气

世界上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生
不忘初心，且行且珍惜
无趣乏味低头赶路

A day without laughter is a day wasted.

take it easy
我生来如此，而你恰好看到
在每一个不曾起舞的日子，都是对生命的一种辜负
20年的挨踢男
0 2 hero



积极 " "，努力 " "，反思🤔，宽容 " "，求学🤓，开心 " "
遇见美好


青丝头，少年梦。许一人天长地久，尽一世浮世繁华。


大胆的假设，小心的求证
13535088421
能攻心则反侧自消，从古知兵非好战


啦啦啦
天下功夫，无坚不摧，唯快不破。
to be better and better
知行合一



我的征途是星辰大海
深度学习 AI开发 网页开发 APP开发

越努力越幸运
胖茶遭到宅属性攻击，质量上升七个百分点！
6284
君子以厚德载物
王雪璐 | WANG Xuelu | Chloe


self-discipline
天地不仁，以万物为刍狗

好男人就是我，我就是……

时间将告诉每个人所需要的答案



未来不迎
君子自励，犹天之运行不息





醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。
Dare  to dream，to act.

2019希望是我圆满丰收的一年。化悲恸和打击为前行的动力。


 " 2600"️ " "🏻
人生难得一知己，不属于我的雨伞，宁愿淋雨走路！
amygdala


May the force be with u



哥是有老婆的人，你可以当小三



内心平静，脸上常挂笑容。。。
03 11 13 17 19 20 02
棉花肚里一场戏

比脚步更快的，是我的心
⊙▽⊙ + ⊙▽⊙  ▽(⊙·⊙) 
也许似乎大概是，然而未必不见得

大鹏一日同风起
扶摇直上九万里
分形乃天道。分形交易技术通向自由的彼岸。
我们是什么


识不足则多虑；威不足则多怒； 信不足则多言




润物细无声

now,i am researcher
泰然自若
种一棵树最好的时间是十年前，其次就是现在。
Stay Hungry.Stay Foolish.
高等数学爱好者@分析代数几何逻辑随机控制
Good watch prevents misfortune!
三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。
Somebirdsaren'tmeant tobecaged.Theirfeathersarejusttoobright

Incremental change is better than ambitious failure！
我的心飞走了
@36氪
这个世界上还是可爱的人多
父爱如山！作为子女，生命不可承受之重

想当年那段情由未必如此，看今日这般光景或许有之
远离颠倒梦想
学习之神，请赐予我力量


天道酬勤！
约
hungry，young…

北京

more strong，more power
？

纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行
活在当下，不负今朝～
报复平庸最好的方式，就是保持一颗躁动的心！
海纳百川有容乃大，居于低位而不卑，吸纳百川而不满，唯其不争。

汪万斌15921579420
優しい人になる

勇气～


君子不器
道什么真理无穷，进一寸有一寸的欣喜！
a CRUD a day keep bugs away

建造数字镜像世界

未来 : 5G 物联网 人工智能
万里长城永不倒，千里黄河水滔滔
认真的做好自己的事情
Garde mes rêves.
啊哈
离开舒适区，是悲是喜是从容

微信支付服务商立刷POS机代理
和优秀的人一起，自己也会变得优秀


🙃
only game

灯塔-
库里年
不求甚解，方为我用
i  i +1
假如生活欺骗了你
行人莫听窗外雨，流尽年光是此声

我不去想是否能成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程。
睡觉中，别吵
这人挺搞笑的




喵喵喵！
不要怕不要悔  心要定脚要动
时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了。

Leap of Faith

幸福是持续的满足，钱不能，健康亦不能，唯有知足才能

本是青灯不归客，却因浊酒恋风尘
h
improvise,adapt,overcome
上善若水，自强不息，厚德载物
To be a better man
不忘初心，方得始终

不可逆不可逆不可逆

The best preparation for tomorrow is doing your best today.

玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠
拿不住给你也没用
A good programmer defines himself as an artist, not a coder.





当我们累了，要学会休息，而不是放弃！
虚静清明


物来顺应，未来不迎，当时不杂，既过不恋。

求真务实，勉励前行
怀有梦想；做正确的事；脚踏实地
It may be a shithole but a happening shithole!
不能复制时间的事，少做！！！

无欲则刚
享受自己的生活
若本人失联请致电: +49 015207929791
zhenyang






在明明德，在新民，在止于至善。
谁能阻止得了少年武士赴死呢



sunique
诸法皆空，诸行无常
一个程序猿，编程人
你当然可以控制自己，又没人拿枪逼你身不由己
Https:-github.com-Brucezhaoq


Forrest
琴在手，月在天。
后面的那颗白菜～
Emotion control.

DATE·A·LIVE 我们所度过的每一个日常,也许就是连续发生的奇迹










当你才华撑不起你的野心时，只有静下来心来好好学习！
感动总在那一瞬间
Starting with Strawberry on Face

所谓人生，便是取决于遇见谁

In the end,we are our choices.Build yourself a great story.

我的老婆贼炫酷

受不得穷，立不得品。受不得屈，做不得事。
divide and conquer
齐家治国平天下 修身养性正其心
新浪微博号：vicky_jiang2011
陪我一起笑对人生！
历尽千帆皆不是
要更加努力才不会有分离！
喜欢你的感觉像心动的麦浪

Keep moving!
厚德载物，宁静致远。
儿须成名酒需醉

念念不忘，方有回响
对待生命你不妨大胆冒险一点, 因为好歹你要失去它。

What's Up
深自缄默，如云漂泊。
心有多阔，路有多宽！

既然选择远方，何必畏惧前行。
忘记过去的人，必将重蹈覆辙

∑ __ __ ≈  @    ℃
我会不会被枯燥的生活打败。
静心过好每一天

专注和坚持

童年的纸飞机还没飞回我手里
儿子有点萌
jinse.net.cn
终局思维，指南针，金丝雀，白衬衫
紧锣密鼓


职业码农

有一天赶上壮丽落霞
A gool girl

心若浮沉，浅笑安然



落霞、断桥、残日、碧水、扶柳、苍天
心若冰清，宠辱不惊
敢问路在何方，路就在脚下
对对对
赤橙黄绿青蓝紫的白
孤月冷照霜刀鸣豪杰江山如烟云不见武林风波平唯留刀客酒香名。
當你相信這件事會發生，最大的風險是你不去做。
当你感觉到心寒的时候，其实寒冷已经埋藏了很久。
聪明是一种天赋，善良是一种选择
其貌虽不扬，扬帆亦远航。

....
人的幸福不在于你拥有的多，而是在于你计较的少！
弱水三千，只取一瓢
玩命工作，就是年轻时最好的生活

tomorrow

诚恳，踏实
Maybe we could make a deal.
What is really matters?
peace
keep my chin up
Pain is inevitable, suffering is optional.
天气如同我内心一样火热！
此處空缺


上海大智慧财汇数据科技有限公司
做IT人的靠谱伙伴
M：13581769373
我是一只海绵做的壁虎


希望是个美好的新的开始(*ˉ︶ˉ*)
有趣而不老的灵魂！
时间是不可再生资源，好好珍惜！

悠然的淡泊是岁月历练后的一种释然
奇迹，就是为了信念牺牲一切！！！
不辞山路远，踏雪也相过



静水流深
风之语
这世间终难逃避命运



独立守神，肌肉若一。
爱生活，爱自己，爱家人

以耐心了多事，以无心息争心。



定个小目标，每天进步一点点
I lack wings to fly, but I still find the strength to fall

像孩子一样真诚，像夕阳一样温暖
恐惧、贪婪
生如夏花
不畏将来 不念过往
我无需希望便能行动，无需胜利便能坚持。
一步一步向前走！
发上等愿 结中等缘 享下等福
你凝视深渊，深渊也在凝视你

Keep It Simple, Stupid!
Break the Routine and Beyond Your Own.



You got a dream，you got to protect it.
浮生恰如冰底水，日夜东流人不知
有个性无签名！

微欢：微+全场景小程序、销魔方名片、在线教育平台
孔子三十而立，我三十二儿子立

断、舍、离
花心不滥情，腹黑有良心。
外在自由，内心明亮


北冥鱼，逍遥游。

功不唐捐，玉汝于成
Been there, suffered that！
求田问舍，怕应羞见，刘郎才气。

思念如马
自别离，未停蹄
爱生活，爱曲曲

任重道远

动机至善，私心了无

谁的青春不迷茫

淡定
蜗牛角上争何事，石火光中寄此生。



却将万字平戎策，换得东家种树书
a light heart lives long
健全的精神属于强的体魄
你一再叫我滚，我滚了，而且滚得远远的，回不来了


power is power！
为家庭奋斗！
方向思路要对，对重复的劳动做出创新改进。
每天进步一点点！||No pain no gain try your best!
跟随自己的心

凡事要多思考一步
若是不悟，千里万里也是枉然。若是悟了，脚下便是灵山。
切勿拖拉
enjoy IT
静下来
发展才是硬道理
任何为人所称道的美丽不及我第一次遇见你
入则恳恳以尽忠 ，出则谦谦以自悔
没有

Be tough!


家，永远是幸福的港湾(*^_^*)
一切为了跑赢通胀！
To remember,to let go,and to move on.



幸福的小日子



股票期货
 " "
You don’t have to get rich for us to want you around.
Do not go gentle into that good night.

xiang
人间不值得


做对的事，难的事，需要长期积累的事

你个人的想象，创造了自己的现实！

敬之畏之,日省日甚,外乎者如璀璨星穹,内在者犹道德律令
无

可以不成功，不能不拼搏
赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
银鞍照白马，飒沓如流星。
浮沉 " "乱世 " "觅明朝 " "，
沫上 " "花开 " 263a"终到老😇。
你是好人
不发朋友圈
吸取经验 再接再厉
Life is not binary. Life is fantastic.
追求卓越
都说，悲剧往往是以喜剧收尾的，你信吗？
为了基督而工作
人生就像滚雪球，最重要的是发现很湿的雪和很长的坡！
You are so lucky to have this problem.
蓬生麻中,不扶而直;白沙在涅,与之俱黑
守得云开见月明


吃得了咸鱼，要忍受得起口渴。

心平气和而又目标明确也许是我这个年纪所能有的最好状态
我从远方赶来，恰巧你们都在
天机宝宝

工作一天，休息一年。
Derek XU
剔除掉所有莫名其妙的自命不凡
Talk is cheap, show me the code.

CLF

Stay Hungry,Stay Foolish.


Life is what 丫 make it
Stay hungry，stay foolish.

天空飘来 " 3520e3"个字
z
这么好的故事，可不要演砸了。
治必之于至大 谨必慎于微小
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月
Never, ever give up!
有情有趣有态度

lzy
人生不如意，十之八九，若事事都依人所愿，那生活有何趣味可言。





一万小时定律！

珍惜生命中遇到的每一个人
此生的目的：突破自己，帮助别人
见微知著。
既往不恋，纵情向前
你得不到的男人 " "

应无所住而生其心
The best has yet to come.
茹雷贯耳，宛如新生
多做笔记，开源节流
哈哈哈，多笑，不然牙都白刷了。
李
哈哈

光芒万丈会惊扰世人。上善若水，不争而利万物。求仁而已。

All in blockchain

May the force be with us.
wjy nb！


执行力

陌上花开，可缓缓归矣
未来不迎，当时不杂，过往不恋
万物之中，希望至美
未事不多言语，临事不动声色，既事不伐功能。
看不到尽头的路，才是人生

趁年轻……好好疯一把！
不忘初心
风雨兼程
不忘初心
风过无痕

任何事情都是在认识自己

努力 " "加油 " "
苟且，持续地苟且。
几乎不发朋友圈，不是屏蔽你了～

我不是微商，但是想养仓鼠可以联系我

做一个向日葵一样微笑向暖的女子
Just Do IT
随心，随行，随性

以终为始
中年危机，多发呆，多读书
是『梦想』让生活变得可以忍受
15801069519。
If there is not the world you want, create it by yourself.
很多时候，初见，惊艳。暮然回首，却早已物是人非，沧海桑田。
哪个孩子会怀念自己的童年
且行且珍惜
努力

别打扰我做个开心的胖砸
爱吃鱼的猫
多闻数穷，不若守中。内法外儒，济之以道。


La madre dei cretini é sempre incinta

你别哭啊！ 我抱不住你
越努力，越幸运


只要还活着，没有过不去的坎

世界
静坐常思己过，闲谈莫论人非。

少则得，多则惑
好风凭借力 送我上青云

博观而约取  厚积而薄发
May you know the meaning of the word happiness
但行好事莫问前程
THE MAN FROM THE EARTH

清风明月入怀抱，猿鹤听我再抚琴。
Stay Hungry,Stay Foolish
春来夏往，秋去冬藏，我们来日方长
早安，午安，晚安
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月
生活如此美好！
既然青春留不住 还是做个大叔好
我的战斗是为了他们不必战斗。



来，来，朋友，我们喝杯酒！
哈哈  真心的  认真的砥砺前行！
Hope is a good thing, maybe the best of things
你敢去想吗？
未生我时谁是我，生我之时我是谁？
知了上树
宁静致远，不疾而速



请叫我张坤仪
Give me five!
Only, let result make the noise

无一众生而不具有如来智慧，
但以妄想颠倒执著而不证得
就算是只猫，也是最帅的那只猫
我们之间的距离是，我不说你不懂，我说了你又不信！
简单              执着
万法皆空 因果不虚

Not only to do,but also to be.



年年岁岁花相似，，岁岁年年人不同。

天降大雨
一以贯之


be reasonable and efficient🧐🧐
人间有味是清欢
怎奈落叶舞蹁跹，留得暮雨湿窗前

一切过往，皆为序章






名花有主～  work@life
重剑无锋



加油，拼搏，节俭，生活
被嘲笑的梦想，才更有实现的价值
Ai INSIGHT BLOCKCHAIN :COINSCIOUS

思考，纯粹，简单
关于未来  只有自己明白
带着智慧出发的时候，也带上快乐

登高自卑
养白鹅的心机boy


本性难移……
pull out the sense of security &amp; force to look forward

达致偌娱
真之寻求者
little coder
物来顺应，既过不往
静待花开
阿朱阿紫阿薇，要自律啊

yz
Calm Conscious Concentrate
⊙.⊙
越努力，越幸运……
fighting!
有梦为马，随处可栖

just a nerd

阳光多灿烂，而我自由行使的缓慢~
仰望星空、脚踏实地！Beyond is the best restpect!
愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀
多少煙火 墜落無痕跡
学而不思则罔，思而不学则殆。
静如秋叶
4.28
不是我选择了此生，而是此生选择了我。
此生只为对客观世界的更多认知！

天空才是我的极限。。。不能为借口而让自己后悔
No pain, No gain.

to make the world better！难得灵魂有趣，最爱繁星孤晨。
启迪
因为不确定和巧合，生活才显得有趣。
【赛 30:15】你们得救在乎归回安息，你们得力在乎平静安稳。

开始
十年生聚、十年教训
执子之手  与子偕老

Silence
业精于勤，荒于嬉；
行成于思，毁于随。
越努力，越幸运！
ԅ(¯ㅂ¯ԅ)(ง •̀_•́)ง


Carpe Diem " 2728"
恬淡虚无，精神内守。有驰有松，有耗有养；有动有静，有法有度。
你本该更闪耀
坚持每天进步一点，不浪费生命！


一年四季  春夏秋冬
神父，我没犯错
珍惜
要做最好的自己

m
O ever youthful,O ever weeping

在遇见更好的自己的道路上马不停蹄～

证券投资顾问，丰富的个人金融服务，期待您的咨询。
非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
弱水三千，只取一瓢



天下凡物加倍磨治，皆能变换本质，别生精彩。
心有猛虎，细嗅蔷薇 " "
老虎没有老，许是对蔷薇更加温柔了 " "

除了这一生，我们又没有别的时间。
所以，请保持好奇，继续热爱
七年之痒，上海

唤起一天明月，照我满怀冰雪。
盖天命有归，不可以智力争也。
应有碣石一样的风骨，应有沧海一样的胸怀，虽不能至，心向往之..

读万卷书，行万里路！
最后再二一年，Fight On!


出世
嘟嘟噜^_^
随风入夜，润物无声，乘风破浪，波澜不惊。
生活只能是后知后觉，但又必须勇往直前
努力 努力 再努力
变焦基本靠走 防抖基本靠手

所有看不到成果的努力，都是耍流氓。


一个人的安静！


一半清醒，一半执着。
follow your heart.
此好已满，请加15217741898
不抱怨，不找借口
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色
God help those who help themselves
不羁的火车
左手代码，右手诗


:D
自律即自由
你遇见的每一个人都是该出现的人
世间惊涛骇浪，必修定海神针


I'll try anything once.我常常因为自己不够沙雕而自卑。
此人很懒，不晒图

那林很深，那树很大，只有故人依旧。信任
Free Will

记录生活，留住感动
我本将心向明月
不乱于心    不困于情
不畏将来    不念过往
石头剪刀布
读书、写码、持续产出
i问财，懂你的财经搜索
 " "初心

心存感恩
一瞬即永恒

你在闹，我在笑，如此温暖过一生。

i come,i see ,i conquer

人生最大的风险，
就是认为自己没有风险！
一个没有感情的杀手 " "
猜猜猜猜猜猜


将军赶路，不追小兔。

生活就像一把无情的刻刀
The best way to predict the future is to create it.

只有活着，才有更好的买卖！

知易行难，知行合一
et toi et moi
道阻且长，行则将至

You are so different, but not less
Time，Not Enough⋯
谁人春风夜，烛红映我墙
竹影扫阶尘不动，月穿谭底水无痕
心怀理想，面对现实。
咱也不知道，咱也不敢问～
病急乱投医
大肚能容容天下难容之事 慈颜常笑笑世间可笑之人
╯_╰
人生哪能多如意，万事只求半称心。
好奇心害死人呀

𓆝𓆟𓆜𓆞𓆡
不骄不躁，不气不馁。
寒山危木
生命，自由和彼岸
何处相逢，何处相识
芸芸众生，皆苦！

江湖的纷扰，自有庸人担待。
做人轻松一点。爱生活。家和万事兴不甘平凡my dream
守拙！
全身心
漫漫长夏，知了长鸣
对于内向的我，接电话是很谨慎的
既然选择了远方，便只顾风雨兼程。
白驹过隙
You are my everything.
诸行无常是生灭法生灭灭已寂灭为乐


倾尽全力


曦光启迪宇宙 理想点亮未来

忙碌     爱上了忙碌的感觉   越忙越兴奋了

批判的思考、创造的生活、自由的选择
only一株狗尾巴草。

we never sleep.

规格严格，功夫到家；眼底未名水，胸中黄河月。
流年笑掷，未来可期

宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。
三尺微命 一介书生
匠心匠艺
一笔一划
若有个性，何须签名
若无个性，何来签名
秦关漫漫好蜿踞。

Geek，
反应速度跟上来。
做个不安静的美男子。
愿得一人心，白首不相离！
穷则变 变则通，不要忘了初衷

爱是一切的理由，所以爱不需要理由
三忌：优柔寡断，瞻前顾后，怨天尤人

仅仅活下去是不够的，你应该有阳光，自由和一朵可爱的小花。

有知识的大脑才叫性感
类比 第一原理 扩展适应
持续行动 刻意学习
您访问的用户什么都没有留下
竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。
世界应该是螺旋状的。某种意义上，也算“矛盾的螺旋”


心泰身宁是归处，故乡何独在长安?
高山仰止，景行行止，虽不能至，心向往之。
 " "  " "  " "  " "  " "  " "  " "  " "
绝圣弃智

请不要多想，想多了，你便信了

……

recrea

妞妞 且看我倾尽一生 the die is cast
奔跑吧拾柒
SUPER GIRL
Guru

Schrodinger's Cat Stays Alive
当你看穿了一个人而不揭穿，你就懂得了原谅的意义。
这样的爱，长绕指柔。这样的念，千回百转 。
vorbei ist vorbei
此刻离开刚刚好……
水水的博士生

永远不放弃，追求每一分！
Never too late for what it's worth.
清新绿
世界本如此呀


宁静致远 厚积薄发



总要有些随风，有些入梦，有些长留在心中

七彩灵空
苟日新 日日新 又日新
起风而行，风静而安



想做就做吧
无欲则刚！
是非在己，毁誉由人，得失不论



励志成为文艺青年的程序猿
造轮子
To be helpful, positive and energetic.
Island is the scar of the sea.
梦想还是要有的，万一实现了～
你花的每一分钱，都在为你想要的那个世界投票

先决后择是为利，先择后决是为义。
钟小智的世界
上善若水

It’s not bad or good. That part’s up to you.

劫缘自起灭，因果任循环。无为菩提心，沉浮终有定。
笑看人生风云事，可聊可敬可云烟！
加油加油

周末代卖早餐(^_^)
我是Simon，不是西门大官人
伫看风急天寒夜
谁是当门定脚人

希望运气不会太差


不卑不亢，越努力越自信
答应我以后周末不剁手了好么

专注
L run to u
key

沉默
一生俯首拜阳明


不忘初心方得始终


开始新生活，嗯！
重剑无锋
C'est la vie.
What there is differs from What to do about what there is

Nothing’s ever built to last.
Triathlete &amp; Programmer.

努力的人都说自己幸运，不努力的人总说自己运气差

不念过往，不惧未来
Alan Walker
Do, or do not. There is no try
JOMO～
知足常乐
这个世界需要我，这个世界需要我！
霸气十足！
宝剑锋从磨砺出 梅花香自苦寒来
A tech-savvy writer

不是因为有希望才努力，而是因为努力才有希望！
托福不上105不改签名！
有事打电话，微信少上

仅此一生，竭尽全力


千言万语啊
不言而喻，路在前方



做一个幸福的人，喂马劈柴睡大觉。

从明天起关心粮食和蔬菜！
做最好的自己…


自律即自由
世上只有一种英雄主义，那就是看清生活的真相后依然热爱生活。
敬畏良知 洒落快乐
有才而性缓方属大才
有智而气和斯为大智


人一辈子，不会因为做过什么而后悔，而是因为没做过什么而后悔
早起的虫子被鸟吃
加油！
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方🤘
走向我们自己

你点亮了四面风

当我的才华还撑不起我的野心的时候，我就应该静下心来学习～！

有何才能？

one for all，all for one
年轻即出发

再看不到你青涩笑脸
为想吃什么就吃什么而努力＞.＜
返璞归真
花开一时，草长一世。
千里屠夫
又一次蹋上了回家的火车
当你觉得很累时，说明你在走上坡路，警醒自己
菁菁者莪，在彼中阿，既見君子，樂且有儀
人若无名，便可专心练剑
枿坐云游出世尘兼无瓶钵可随身逢人不说人间事便是人间无事人
我心中有猛虎，细嗅蔷薇。




好好学习。
meet your maker

to be a better one
\n
HSD ：Half Stack Developer
Learning and earning
有人说时间是流逝的,其实不然,时间是静止的,我们才是流逝的……
盘前盘后不刻苦 盘中亏成二百五
请唤我真名。
叹年华一瞬，人今千里
meet great people 2018
小楼一夜听春雨
天地有情尽白发，人间无意了沧桑
我们要有最朴素的生活和最遥远的梦想 即使天寒地冻、路远马亡
珍惜惜惜，感恩恩恩
时光不挡追梦人回望天地在脚下莫问前路何结果边走边唱重当下，哈

moving fast and break things

众生皆苦，唯有自强
The mild and meek.

We are not alone " 2764"️

知行合一

慎独 主敬 求仁 思诚
众生畏果，菩萨畏因
周虽旧邦，其命维新
A great mind is androgynous.

独立精神 自由思想

如果我带着醉意出生，或许我可以忘记所有哀伤
励志各种靠谱

精神病人思维广，弱智儿童欢乐多
静


我感到难过，不是因为你欺骗了我，而是我再也不能相信你了--尼采


…………
人的潜力很大，需要挖掘。
慎终如始 则无败事
年少总想仗剑走天涯
未来不迎，当时不杂，过往不恋。
忆往昔成追忆，知来者之可追。
不惧未来·•＊*'



法不孤起，仗境方生。道不虚行，遇缘则应。
有女票，不闲聊，有事直奔主题😀
风雨兼程

早睡早起，锻炼身体

Never stop looking for what‘s not there.

文艺宅吃货

向信念靠近而不是体面地活着。值得去的地方充满黑暗且没有捷径。
郑规
王侯本无种，男儿当自强！
与其感慨路难行¿ 不如马上出发
做生活的强者，乐观生活每一天…
耐得住寂寞方能守住繁华

好在生命没有意义 才允许各自赋予意义
坚持一个逗B基本原则，坚持走逗B路线不动摇！微博@chrixx
一点个性都没，咋整？



‘’眼望天空，脚踏实地’
急中生智，定能生慧。
Day Day Study,Day Day Up " "
思而不学则极端，学而不思则矛盾

抗争的一生
¥ㄟ(´･ᴗ･`)ノ$暴富


心量
花未全开月未圆

have a nice day！
To make each day count!
没必要做决定的时候，就不要做决定。
有趣 有香气的灵魂
真正的英雄主义，是在知道生活的本质之后，依然热爱生活☃️


不念过去，不惧未来
好与不好自己知道

时间是无价的，因为它意味着积累、成长，以及无限的可能性。
发上等愿，结中等缘，享下等福
择高处立，寻平处住，向宽处行
幸福的蛤蟆王子
轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人！
保险  理财类 推销类有多远滚多远 。。。
感性之人，试图用理性解读世界
life is short，use python

石头他朝成翡翠
过不去的只有自己
前世可能是一颗胖胖的咖啡豆(๑•́ωก̀๑)
总有几步，需要勇气！
不能杀死你的让你更强大
素朴而天下莫能与之争美

Shorter is better!

深耕
冬天腊梅花 夏天石榴花 晴天都是人 雨天都是伢

我来不及认真地年轻，只能选择认真地老去。
因为有悔  所以披星戴月


你希望去到的地方，决定了你的路。
Witness Anthropocene
慢就是快
事来则应，事去不留
其实这一切没有想象中的糟。

一个喜欢做梦的人！



决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。
首席打杂@畅想火花。文章翻译、DM、AM
No time for fun

春有百花秋有月 夏有凉风冬有雪


往哲是与，先典攸高。

纳斯达克敲钟！
知我者希，责我者贵
滚石不生苔

出世在入世，了心在尽心！
云游四海，心存善念。
Nothing in life comes easily *-*
不驰于空想，不鹜于虚声
专注于人工智能，不会修电脑，谢谢
Every day is my last day.Every tomorrow is my new life.Save

高强度 长位移
cut the losses short let the profits run
Do More,Do Better!
技术有温度，生活有趣味
Later equals never
情之所终，虽丑不嫌

不畏将来，不念过去。安住当下。
跟
父母之爱子则为之计生远

他们说，黑暗中的你，会被人看扁
因为有双下巴，所以不太好低头～

没有朋友圈，请不要介意
跳出来思考
大道甚夷，而民好径！

止于唇齿，掩于岁月

Swail Fan  " 264f"️

YouSeeBIGGIRL

挚爱成就梦想



百日筑基
结果正义者
修合无人见，存心有天知！
我们都爱说假晚安  从不真睡觉
一起改变世界
时不我与只争朝夕；生命是有限的；做事要坚决果断，绝不拖泥带水
知世故而不世故，才是最善良的成熟。
就事论事，不扣帽子，不清算

好看的皮囊千篇一律，有趣的肚腩拍来拍去。
善待自己和别人
天道酬勤，Nothing is impossible！
WorldPeace
Don't think so little of yourself!
巧者劳智者忧，无能者无所求
积极乐观向上。。。得令人发指

我不信我会平庸一辈子！

克服一切困难，打造一流战队
好好工作，好好生活。
莫失莫忘
没有特长 爱好广泛 喜做有味事 是个无用人 真是亮眼！
The right choices and powerful abilities make for a fun life
人生不相见 动如参与商
你看起来好好吃哦，来我锅里吧
貌者不美，又不恶，至情托焉。




要温暖有爱快乐
我是洋仔，我怕谁，哈哈哈哈

择一城栖息，寻一人白首
行文简浅显，做事诚平恒
吾日狂省吾身
爱情是我们内心深处的千回百转不舍昼夜。
I don't wanna perish like a fading horse.
要么努力要么退役

该恒则恒，当咸就咸

德·行

康波
握不住的沙，干脆扬了它！
全朝阳区恩格尔系数第一名




平生多磨砺，男儿自横行。
思维的浅陋让我们的语言变得粗俗而有失精准

区块链 code is law


笼中雀
听老婆的话，跟党走，永远有饭吃

简单

Winners never quit. Quiters never win.
学历-》职场-》职场收入-》投资理财-》财富自由，递进的敲门砖
不畏将来，不念过往。
救赎



握紧方向舵，做真正的我！

欲求其中，先求其上；欲求其上，必求上上！

没关系你也不用给我机会



耐心farm

积累  沉淀  绽放
无论何时，选择做好自己。
Andy
Do not go gentle into that good night -- Dylan Thomas


咱把牛逼还给🐂，大家还是好朋友👭
却原来是司马发来的兵
终生学习，然后等待时间的回报
简单 极致

美岑的守护神
2018, 再也不见了，我们……

你陪我走过风雨，我陪你一世温柔



be yourself
强大到无须依靠他人
朱文峰
？？
无
Everything isn't getting along well, your efforts paid off.
蹄驰步稳
静下心。。慢慢来
多做笔记
逐梦
Keep your dream...
谋定而后动，不能不思考，也不能思考太久
不要相信故事，要相信自己。
牢记初心，不忘使命
人活一口气，可接下来的每一天我都将屈辱的活着
在未来面前 我们都只是孩子



临渊慕鱼，不如退而结网!
时空行为研究
睡一觉就失忆一点也不好
谈笑一水隔，赛艇两洲间。睿智的P社玩家+1000。

lloviendo en Macondo
額
The truth is more wonderful
闭门炼丹中 loading...
苍山似海峰为浪
晓雾如云客是仙
知行合一

容易，包容变化，不止简单!
算法真难
风里雨里，守护着你～
平静比快乐重要
一切从心!

千淘万漉虽辛苦，吹尽黄沙始到金。
()。
这个有意思～
自律即自由
攻克己身 叫身服我
若不至天竺，终不东归一步
追寻一起
活在当下！
單純的眼睛看到清澈的世界
Hello kitty hello hello hello kitty
梦里不知身是客，一晌贪欢
致虚守静，知行合一

用心用心用心！！！

一手免佣，全上海一手代理，17721306750
何も捨てることができない人には、何も変えることできない。

Just follow your heart.心
心里有彩虹 " "


光
从容的让自己生活的更深刻一些
A NEW START
谦卑，是懂得尊重别人；
自信，是懂得尊重自己。
士不可以不弘毅，任重而道远
独自走进陆家嘴丿
学习外语，天天向上

p p
 " " " " " "



心好累
每天早上起床是为了比昨天更开心，


好好加油认真生活！
Keep running.
～～～～～
嗯
敬畏之心
如何做一个有思想的人？
O(∩_∩)O

要加油呀ฅ( ̳• ε • ̳)ฅ
一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
既然认准一条道路，何必去打听要走多久。

另一位更能吃的五讲四美朝阳群众
别说我没头像
坚信实干而非投机，坚信梦想而非功利。
云青波素，玉老田荒。
深活
没有礁石的阻挡，哪有浪花的激越

当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！深渊的尽头，那是光芒……
做对人类和社会真正有价值与意义的创业！德与慧！
谦卑 宽容 温和 节制 贞洁 慷慨 勤奋

成大事的人，在孤独中享受寂寞，在寂寞中厮杀黎明！

知行合一
岚清湛夜呈星
青春这条轨道我们一直在奔跑，只因为我们年轻时想的太美好
不开心睡一觉，就让它过去吧。
世界是远方，行万里路，回到内心深处

不会写代码的物理人不是好的金融分析师！
没有坚持，都是自然
人为善,福虽未至,祸已远离;人为恶,祸虽未至,福已远离
时间是你最好的朋友


快乐不是来自于想象，来自于你完成了一件想做的事
人来人往，来去匆匆。深耕独处。
技能树点歪了



you will shine
miracle happens everyday！
相信坚持的力量

Break the comfort zone!
愿以微力推进中国法治进程
斗米养恩，担米养仇！恩将仇报我就艹尼玛了！

跑得越慢，才能跑得更远
别人练腹肌，我练啤酒肚
知行合一
糟糕！熊出没！
愿你有颗别致的心，愿你看世界拥有独特的眼光。
weiwut



当你犯过所有的错，你将不在犯错
人生苦短！还没认清前路行程已过一半了！
坚持最酷
拒绝不走心的聊天
一花一世界，
一叶一如来，
春来花自开，
秋至叶飘零。
行有不得，反求诸己。


 " " " "摇啊摇~~~摇到外婆桥~~~
减肥，看书，学习！
人生天壤间，飞鸟栖枯枝。
you said you wanna get better,  and don't know how
Simple &amp; Pure
逐步停止使用腾讯全系列产品，仅保留通道，有事电联

不忘人恩，不念人过，不思人非，不计人怨
谦虚一点
卑躬一点
敬畏一点
松弛一点
善心一点
总会自在一点
生活都因为你而精彩。

。
上善若水
择一城终老遇一人白首

duik


不忘初心
喜欢存在
kui.luo
life begins at the end of your comfort zone
职来职往
每临大事有静气
2015.新的开始
沅有芷兮澧有兰。
立体电路{LDS工艺}及无线充电业务

活得精彩
Hi
希言自然
因缘殊胜 际会无常
路漫漫
向死而生
不忘初心，勿忘梦想
知行合一，守正出奇。



UP and UP
萌货机器人🤖让你的机器人🤖梦想触手可及13341005876祁一顺
没有什么是一杯奶茶解决不了的事。如果有，那就一桶奶茶。


查无此人
知我者谓我心忧，不知我者谓我何求
1880632343
修心养性
永远相信美好的事情即将发生~
所有艰难的时光，都是人生的勋章！
足够耐心时间自然会给你想要的答案。
拼搏、从容、乐观和自信。
知识掌握的越多，对身边事物了解得越深刻

不破不立

平平淡淡的生活吧
开心最重要
人生不如意事十有八九，勿在意流言蜚语，但求无愧于心！
星河滚烫，夜风寒凉
Live Long and Prosper🖖
满地的六便士，你却抬头看见了月亮。
 " "生活的蹂躏，终有一天会还回去。


克以普夯古瑞
stay hungry,stay foolish
世界让我们遍体鳞伤，但伤口长出的是翅膀。
剑术未成，道心已明，唯不能斩绝代码情


知行合一、格物致知，信仰和坚持
Do not go gentle into that good night.
拿铁加半糖
以梦为马



有事来电17761301767哦
广告下老爸的土蜂蜜

热爱生活
坎坷周岐西去路，阅尽神仙在人间

无
游戏人间

想有个花园，养龙猫和狗狗

感恩所有的包容与被爱。
以前我以为孩子是被我逗笑的,现在我才明白我是被孩子逗开心的.
李夏昕
野蛮生长

没有梦想，何必远方


好好学习，天天向上！


天青色等烟雨～
不畏将来; 不念过去; 不累于心; 不困于情.

我爱我家
make sense
......
时间就是金钱，我的朋友

GC

二狗哥正带着二狗嫂自驾环中国ing
人生路，莫慌张
欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
迎财神：）
少说多做！
less is more

carry on

岁月静好，懂得感恩，与你相随
纵浪大化中，不喜亦不惧；应尽便须尽，无复独多虑。
这个人很懒 没有签名
 " "努力努力再努力 " "
享受当下，不纠过去，不惧将来
归去来兮，田园将芜胡不归
天地不仁，以万物为刍狗
听我说！
享受身体和心灵行走的快感。。。
技能是智力对时间积分，结果是技能对时间积分！
mKÕ
弱水三千，只取一瓢

诗酒趁年华
我永远都没有长大，
但我永远都没有停止生长。

非学无以致疑，非问无以广识

人要有信仰，信是感恩，仰即敬畏。
勇往直前，永不停息。

让优秀成为一种习惯

逐梦，无惧
Hold on, I'm Coming!
未及时回复请拨打☞15311981797

Nothing is so common than you wish to be remarkable.
我的橡皮泥没这个功能╭(╯ε╰)╮
生命中曾经有过的所有灿烂，原来终究，都需要用寂寞来偿还
小象学院官网- www.chinahadoop.cn
香瓜，苦的时候正长！
起风了，惊起一波骇浪，江风萤光依旧。
wu

一半是理性，一半是理想。
你努力的样子真好看~

If you know, you need only ask.
在日光下读书，在月光下思考
你所挥霍的，或许是别人渴求的。
技术改变生活，生命在于折腾
自律才能自由
特仑苏🥛成为更好的自己
天才左边，疯子右边，我在中间

专注于大数据和人工智能领域
秋风生渭水 落叶满长安
食少，言少，事少，欲少
时间是最好的朋友
博观而约取，厚积而薄发
一个食人间烟火的仙女 " 2728"
青春豆豆
一起哈啤
前前后后上上下下
The quieter you become,The more you are able to hear!
观音在远远的山上，罂粟在罂粟的田里


It's rude.
Ein Leben mehr
爱她就爱她一辈子
我走的很慢，但我从不会后退！
做个有趣的人
有气则有势，有识则有度，有情则有韵，有趣则有味。
人生一切难题，知识给你答案
直指人心，见性成佛

处变不惊
活在当下，遇见更好的自己
斯人若彩虹遇见方知有
不急不躁
be wild
无量天尊，哈利路亚，阿弥托佛么么哒。
Indie game，白帽子，biohacker，ml 工程师,programmer，混剪手


稀里糊涂未必不好,,Ծ^Ծ,,
挡不住的青春
于无序中发现秩序
人之初，性本善

生命不止 奋斗不息



爱老婆 " 2764"️想老婆 " 2764"️心疼老婆
聚沙成塔  集腋成裘
本人已婚，媳妇最大，永远爱她，勿扰勿撩！

坚持本身就是无比闪亮的意义吖~

Jiayou！！！
天真.

James Zhou


fighting
不忘初心 " "
working

它开始于一段全新性的历史本身
爱是一场误会，痛是一种修为……

 " "
yes

The true power of technology
朝来庭下，飞英如霰，似无言有意伤侬。都将万事，付与千钟。


做自己希望在这个世界上看到的人
一年就有春夏秋冬，世界本是如此。
额，好饿。
you must be very hard to look effortless

优孟得时皆贵客，英雄见惯亦常人


一根能思想的芦草
when you love what you do, you are always the boss!
纵使世态炎凉，我任然选择善良
无远弗届
Better late then never.


Losing all hope was freedom



Life's a struggle, never lose attitude

一生温暖纯良，不舍爱与自由。
Teaching is learning.完成比完美更重要！做人，总要信！
履霜坚冰至
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海
爱出者爱返，福往者福来
二零一九歪歪妞妞


The Fountainhead


戮神
拒绝更多 在乎更少

江湖未静 不可让位;至于邑土 可得而辞
何以解忧，唯有暴富

淡泊以明志，宁静以致远。
光在前方理工情怀
Too. young;Too. simple;Too. naive…
Love Life YOLO

无奈至极

如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
郑重的态度做事

愚蠢，执念，克己
Amitabha

恐惧是变革的最大动力
用自律换自由



愿我们强大到不惧怕任何失去与背叛。
尽人事，听天命
迷雾尘中渡，尘埃落定，雾将散，抬眼，光，刺眼，亦温暖，清风拂

既饶争时 - 趋势
Eagle
万千过往，皆为序章！山水一程，三生有幸！
on the way
我最爱喝纯流赖 ，
DedSec.monitor1379
人在做，天在看
以无观有，从未来看现在
世间安得双全法，不负如来不负卿 https:\\github.com\yejinlei

Valar Morghulis
你每个小小的心愿，我都想要去实现。

开心就好
尝试接受新事物，不断学习新知识。知识改变命运，脑袋决定口袋。
个人博客 sangjiacun.cn
坚其志，苦其心，劳其力，事无大小，必有所成！
faith
一切都是最好的安排
我只是一只熊猫。
寄京不知身是客，一晌贪欢。



安安静静，早睡早起早上班，你能做到吗？

活成一束光


固收之王，票据理财
大势至
大风起于青萍之末
……
Hello 2019！
无知使我自信。

认认真真跑步健身，顺其自然做学术！ " "
求学之道无坦途，问艺之路无捷径

求道之人，不问寒暑
生活安好，自由顺意，远离奇葩
自如
如果我有一台时光机器，我会把时光送给你！
一场游戏一场梦
我是爱笑内个！ " "
智能家居，改变下自己的生活观念！
企业官网、公众号、小程序、大数据技术服务、物联网
越努力，越幸运
体时空合谓知
期观层选谓心
内外快慢谓变
资势目馈谓行
走过的路都算数
每个人都会死，但不是每个人都曾活过！
悦纳自己
让我们荡起双昂昂桨～
江湖走马，风也好雨也罢，出来混迟早要还
一天到晚走路的鱼
keep simple
江山代有才人出，各领风骚数百年。
蹉跎错，消磨过，最是光阴化浮沫。
请微信留言，谢谢
不要想着从明天开始努力，只有从今天就开始努力的人才能赢得明天。

往前跑的人 需要 摆脱遗憾的药
通勤让考勤更简单

心有猛虎   细嗅蔷薇
🐂3定律～总得扔下点啥
男人久不见莲花开始觉得牡丹美
the beef oracle is coming
美好的事情总会发生

物以稀为贵

null
换个角度，世界大不相同
傲慢和怀才不遇、怀孕一样，时间久了，都能看出来。
满面沧桑心不老，笑里藏刀不留情



所爱隔山海，山海皆可平
Whatever it takes!

平日不修善果，只爱杀人放火
如果人在低谷，那好处是:  往后的每一步都是向上。文件传愉肋手
能够握紧的就别放了
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
hungry, foolish
海贼王に、俺はなる！かいぞくおうに、おれはなる！
夜空中最亮的星
微言躬行，格物致知，谦逊待友，与人为善。大道无情，运行日月。
随心所向

仰望星空与脚踏实地
汇添富基金
CFA


谁能任性不认命
未填写
引领时代浪潮，才是技术领域的至高玩法。
While we have another heart to conquer the whole universe

恬淡虚无，真气重支
面向对象面向君
不负代码不负卿
i can do this all day

风和日丽是偶然

深度懒癌，努力起床！
常抬头看阳光，努力工作，快乐生活


性别：男
“Life is a pure flame.”

不气馁 有召唤 爱自由
Good things come to those who wait

学习学习再学习
经历是人生的财富

收心 · 清心 · 静心

小树丫丫，要像一棵树栽在溪水旁，按时候结果子，叶子也不枯干。
当全世界都放弃你的时候你都不能放弃你自己


小宝在舔血谁能缝补谁又能听见

谢谢你的一切
PHPer
灵魂的自由才是这真正的自由
已所不欲勿施于人


这个人很懒，写了也等于没写。

因为相信，所以看见
Dare to take
不将就，不强求，尽人事，听天命
流泪撒种的，必欢呼收割


关山难越，萍水相逢
水(活在当下)
知命不惧！
世间本无路，走的人多了就有路，世间本有路，走的人少了，就无路



What gets you here cannot get you there
你永远比你最瘦的时候更胖

不忮不求
男人一生只做两件事

修行
先取山西十二州
我是
优雅是一种阅历，淡然是一种沉淀
不能～
静观风雨天下 不慕一生浮华
3年.. 不适时宜地坚定且不遗
破&amp;立
春雪满空来，触处似花开



天下难事，必做于易;天下大事，必做于细。
坚持企盼，继续善良，仍旧浪漫。
拥有再大的野心，你现在也只能卑微的活着！

Build your dreams
责任
用心对己，以心待人
划船不用桨 人生全靠浪
Good good study
重新发现、定义并创造这个世界…


对待生命 你不妨大胆一些 因为我们终将失去它
行为即目的
竖子，不足与谋。
前半生，不害怕、后半生，不后悔
 " 2600"️
谨言慎行，戒急用忍


让自己变得更好更强最重要！
知福
风中叶子，随风飘舞。风起叶舞，风停叶落。叶落归根，无怨无悔。
愿为你，上九天揽月；愿为你，下五洋捉鳖٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)
。。。。。。。
U see u this one day day of
心有萌喵，细嗅薄荷
土豆地瓜，快乐一家

‭130 0271 0350‬

与日争辉弃前嫌，有情的岁月是谁在演

为往圣继绝学
1+12
泠泠清清地风风火火
不要以爱的名义去伤害
我的不带入二十一世纪
蝴蝶飞出潜水钟
无冥冥之志者，无昭昭之明；无惛惛之事者，无赫赫之功

老衲经常用飘柔
马克图布


(^○^)

流年笑掷 未来可期
在那么一刻，总会有些收获
当我沉默的时候，我觉得很充实。当我开口说话，就感到了空虚。
Take me ， take me 2 the perfect world ♬
此心安处，即是吾乡
大道至简
ChainBow.io 链宝钱包 小B机器人 baryon@989
为学日益，为道日损。
不要在最该奋斗的年纪选择安逸
脚踏实地并仰望星空
和其光，同其尘
努力坚持，追求有选择的生活，生活总会在不经意间带来惊喜。
人应该有理想和梦想。。
勤，努力，踏实，雷厉风行。
be your personal best ！

我







在路上，没有终点的旅程y∩__∩y
一心只求财，当前目标：在猫蛇榜中拿到处女榜！

Let life be beautiful like summer flowers
小楼一夜听风雨
自闭症患者
行至水穷处，坐看云起时
不接受A开头的朋友，谢谢。你的套路我都懂。
温和坚定，寡言慎行-insight


量化对冲+CTA

设置个性签名
Hope I'm your best one.
筑基期需要潜心修炼
Build up my strength
你就是个闹药。。。
专注医疗智能
“心”怀梦想，步步前行
“人法地，地法天，天法道，道法自然＂
余生没那么长
盛神养志
纳己

Les Quatre Cents Coups
邮编：100005
地址：北京市东城区金宝街2号雅安国际公寓一层
记住，你看见的并不是事实的全部。
All I ever wanted was everything.
小猴子
怕输就会输一辈子
物来顺应，未来不迎，当时不杂，既过不恋。勇猛精进。
Your best self starts now.
Keep Calm and Carry On " "
你们在，青春就在！

Allez Allez Allez

less is more &amp; honest
为爱鼓掌
愚蠢的地球人
Just Do It ！

人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中。



辛勤耕耘的牛
坚持坚持，相信相信，不忘初心
在明媚阳光里，匍匐前进；在枪林弹雨中，奋力跃起

现在有强迫症。。。。

过去的选择铭记 未来的保持饥渴 现在只能拼命
看不见前方，只感觉会越来越遗憾，我没有办法回头，只能往前走。

纯粹
生活是美好的，还请继续加油！
sota
Seeking,losing,hope or far world
Take the first punch

It is not so easy to keep it simple.
冯唐易老~


五年期

Self Evolution

不会喝酒的闷瓜
千里之行，始于足下
希望明天能早起~
吴南
在这个吵得分不清东西南北的世界，手持好干干净净的初衷
坐而言不如起而行
位卑未敢忘忧国


高高山顶立，深深海底行
la vie en rose
道者，不可须臾离也。
宰相必起于州部，猛将必发于行伍。
采菊东篱下，悠然见南山。
🦋
从胜利走向更大的胜利！
个性

u see see u one day day 的
just do IT
follow heart
不要再犯错

满足自己，活的通透
In me the tiger sniffs the rose

不以物喜，不以己悲。阴阳转换，物极必反。向坏处想，往好里做。
毕竟还有不期而遇的温暖 和 生生不息的希望
一个有趣的人，去一个有趣的地方！
时间开始流动
你好，我是老赵

润物细无声
小朋友管理员生活在粉红色的气泡里 " 263a" " 263a" " 263a"
生命的枯荣，在于你怎么去栽培。
面朝大海，春暖花开



时光流逝的速度从来都是一样的。
人不能待在舒适区 人是要努力的 富贵在天命 此乃自劝良言也

changing！！！


奋斗

世界上最没用的三件事：发脾气 讲道理 后悔
进窄门，走远路，见微光。
枯木逢春犹再发,人无两度再少年
Life is a journey to experience,to learn and to enjoy
电话：15011955913
生活不只眼前的苟且，还有诗和远方。


先沉稳而后爱人
我需要最狂的风和最静的海

大智若愚的躯壳内，居住着独立且精彩有趣的灵魂

幸福就是痒的时候挠一下，不幸就是痒的时候挠不着。
天覆吾 地载吾
天地生吾有意无
不然绝粒升天衢
不然鸣珂游帝都
此微信已停用
some dance to remember, some dance to forget.


楼头画角听风起 落日瑶池半簇花
我自扶风敬天饮 破月江天一树遥
move on and never look back

你对自己不残忍，
生活就会对你很残酷。
时间不等人。
么完么了

我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳！
理性之光
遇见你

朋友圈坏了，以前发过的看不到了

凡是过往，皆为序章


我要买911
the first unmoved Mover
努力让自己更优秀！
只有提升自己，才能在一切丢弃你的时候不受影响
Hello World :)
保持大气
#止于至善#宇泛智能



Infj
突出重围


……
12
🥰12.13

Think big but do small.


美好的一切请眷顾吧!
一生污秽二世为人三生有幸四海九州


想到最高处，必须从最低处开始；想实现目标，必须从行动开始。
Seize the day



耶和华是我的牧者，我必不致缺乏。（诗篇23:1）

Incremental change is better than ambitious failure.
Set your life on fire, and seek those who fan your flames.

i  can

 " "

Maladaptive Perfectionist
I need a  " "
真正的自由是你不想做什么就不做什么。

slow down
不要怕麻烦，总有解决的办法
改变观念，还原生活本质，追求自享人生。
世界上只有一种真正的英雄主义，就是认清了真相，还热爱它。

是非审之于己  毁誉听之于人 得失安之于数

喜怒哀乐之未发，谓之中。发而皆中节，谓之和。
敬以直内，义以方外
极简
感觉今天好英俊！
阳光化雪

付出努力就会有回报
功名苦后显，富贵稳中求
互联网软件设计与开发，企业信息化规划与建设，应用系统定制开发
Oh, your little world.
头像是本人
合抱之木，生于毫末。
瞅你咋地

 " "小思



勇气，行动，爱
不念过往，不畏将来，不困于心
WANDERING SOUL
15255180141
Hello, world!



当帅已成为一种习惯
博学而笃志 切问而近思



more is vain when less will serve
大战一百回合，枪法不乱
拖拉机呀有力气
牵动我贫瘠魂魄一刻
Kidult

Do it  Finish.
赋予万物以灵魂——科技让世界更美好！
ほたるがり
儿孙自有儿孙福


甜蜜 幸福 温暖
强行者有志
凡作事，将成功之时，其困难最甚。行百里者半九十有志当世之务者
半神半圣亦半仙
全儒全道是全贤
脑中真书藏万卷
掌握文武半边天
绝不放弃梦想，就能实现目标！加油吧！
永远年轻，永远热泪盈眶，永远在路上，就做个靠谱的人

命里八尺，莫求一丈

可以改变且正在改变

Life is not easy, right?

Be sober, be vigilant.


呵呵

Done than perfect
淘车算法部
跑赢印钞机

Life doesn't reward for what you know but for what you do.
吉祥笑笑
James-Yang

劫后 余生
Spark2.0.1
你有多努力，就有多幸运
此心安处是吾乡
信奉：时间守恒，挫折守恒

夜里挑灯看剑
2^38 信念，专注
认真过好每一天，做更好的自己。
道以自强 德以载物
AI
2 Timothy 2:4
机器瞎学，数据挖坑，知识菜谱，人工智障
15121057083
你问我要去向何方,我指着大海的方向
gentle monster
Actually I love all countries.
重头再来

敢于挑战，放胆去搞~
阳光洒在脸上 温暖留在心里

平淡如水、波澜不惊



爬，不积跬步何已成千里，摆脱舒服区！
we see
See clearly not Say clearly
和光同尘，与时舒卷；戢鳞潜翼，思属风云。

有趣而有意义
若有天我不复勇往。
My heart is in the work. " "

终有轻舟越过万重山
专业赌徒，靠谱青年(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

人心的偏见是一座大山，你是谁，只有你自己说了算。
Life with Passion, Coding with Creativity.
坚强的心



我们还可以去追求自己想要的生活，尝试好奇的一切
道虽远，不行不至;事虽难，不为不成
Leaving things better than I found them.
一切随缘！
schema


上帝,神,大自然只是对同一事物的不同叫法,是绝对和无限的代名词.

18124147618
13127971036
诗和远方那个更远
bitProfessor
天望山头云霁月，神游水浅风花雪

隔行如隔山，山外

只有那些疯狂到以为自己能够改变世界的人，才能真正的改变世界。
Tout le monde est en train de créer sa légende...
Do something today that your future self will thank you for.
君子固本，本立而道生
勿忘初心，方得始终！


to be a better man
def soul
大朋
山
好
自然之神.寂静
“爱他 就和他看同一个方向~”
做正确的事
人当有志趣
认真工作，快乐生活～
品质的生活各有千秋，平庸的生活大同小异
嗯小呢727


路，当然是要选最难走的那一条了
冷眼看一世繁华，谁笑我狂
Independent enough not to follow.
该走的路 该做的事 以及该站的巅峰
虽然辛苦，但还是要选择滚烫的人生！
努力前行，做到最好！10000000

爱出者爱返，福往者福归
不忘初心 继续前行

you can't run
真予不夺，强得易贫
从此就是一个中年人了
终怀年少的心，追逐梦想
Back Be Myself
Have you tried turning it off and on again
"life-as-experience"
“勇猛精进，志愿无倦”

努力是别无选择的幸运。

赤子之心
微笑的天空——顺其自然，一切随缘，纯净透明，自由自在.

我在这，你在哪？
I'm alone but not lonely.

生活别过分的童话化。。。
I did nothing right.
I have nothing left.
但愿你的眼睛，只看得到笑容

像我这样莫名其妙的人
命由己造，相由心生
だが断る！
CFA 国融证券
我是山涧一眼泉水，流于山涧，潺潺不息，奔向大江大河......
C'est La Vie

Rewrite the rule of business
NoRisk No Return
Judge a moth by the beauty of its candle.
龙城激弓真飞将，攘臂截胡是散人


保持一颗奋斗的心！
身体和心灵至少要有一个在路上……
当太阳升起的时候，忘掉烦恼忘掉悲伤
做喜欢做的事，保持开心，心流
learn to love
谢谢，让我从你的全世界路过！

真正的生活，起起伏伏，曲曲折折，有时陷入谷底，有时又柳暗花明

食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学


琴棋书画诗酒茶
制定计划，充实能量  克服懒惰，战胜自己   能量宝
也许明天的我是另一个我
所谓自由，不是随心所欲，而是自我主宰

越是憧憬越要风雨兼程。
人只活一次，我想认真点儿。
I build things.
追光者

当幸福与使命感一起找到你 你就要一往无前

路漫漫其修远兮
从前为你舍得无聊 宁愿休息不要
前行(●°u°●)​ 」
主动不是一件坏事。

做点自己喜欢的且有意义的
你若安好，那还得了！
我是傻子狗不理∪･ω･∪
星辰大海
胸中具有上下千古之思，腕下具有纵横万里之势。
应无所住而生其心
JUST DO IT
千头万绪
为了梦想，不负青春！
静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人。

每个人只能陪你走一段路，迟早是要分开的！

难搞喔
男儿当自强
stay hungry, stay foolish.


“为了自己 永远赤诚善良 保持着爱人和被爱的真心”
Carpe Diem
赠君光与热，祝汝寿万春
大海绵宝宝 " 2764" " 2764" " 2764" " 2764"
余年还做陇亩民
冯唐易老。
行有不得，反求诸己。
书生意气  愤悱少年

滚滚红尘
想建造一个能让你扎根的地方

我本是景阳冈上闲散的人
FRM，机器学习，软件架构
Have courage and be kind

当你认真的时候你就已经输了…
紫气东来
18604898116已停用
永远年轻，永远热泪盈眶
Ph.D Student 🇸🇬NUS Business School

种竹交加翠，栽桃烂漫红
Run you clever boy,and be a doctor
万物看似随机，但都有其统计的宿命。。。
成功大易，而获实丰于斯所期，浅人喜焉，而深识者方以为吊。

真心 真诚 感受生活
虚日旺相,法要推演,四围旋绕,对敌冲营
醉后不知天在水，满船清梦压星河
酒后表演艺术家，好吃好吃٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و嘿
Live in the future, then build what's missing.

"你訓覺嗰陣，我哋已做完訪問，100 percent, represent, 香港人"
Talent   is   enduring   patience !
守正出奇
平平淡淡，路过的风景，终将美丽。
只与同好争高低，不与傻瓜论短长
Dreams live on courage and faith " ".Follow the heart.
转身不一定软弱，犹豫不一定别无选择！
爱国、敬业、诚信、友善
操着卖白粉的心，赚着卖白菜的钱。

今天又是美好的一天

Get used to it or get out of it or get something new from it
不忘初心

从此只有眼前路，再无身后身
关注健康，关注金融
Life goes on
新的開始 " "
自律即自由 社群经济

caibinbupt

唯天下之至拙，能胜天下之至巧

Stay Curious.
没本事 还是在国外混 容易点

柔和



莫以俗庸心，阻我凌云志
实干兴国。
睿智理性，上善若水，虚怀若谷，空杯做人，专心致志
具备通天的战略远见，以及深入地府的核心技术。
We are all in the gutter but some of us are looking at stars
山河壮，血气刚，心飞扬！
w h o l e  m y  p e rf u c t  l i f e.

小象学院官网：www.chinahadoop.cn
人，社会，历史
做个可爱快乐的人吧 " "
hmm
平凡世界里的英雄梦想
 " "眼瞎总是难免的
静心，专心，自身的强大才是解决一切问题的关键
我希望世界和平！

事事常欢愉，万事皆胜意
花生米和豆腐干同嚼有火腿的味道

戒躁！
礼貌，诚实，仁慈，信用
always no that luck
哎，说好的6块腹肌呢？
发光的星球🌕





不以物喜，不以己悲。
顺势而为借力发挥 清醒时做事糊涂时跑步大怒时睡觉独处时思考
小象学院官网-www.chinahadoop.cn
十八摸

她不喜欢我，却长了一副我喜欢的模样……
时间会证明
专业铲屎官

孤独的狼
你闻讯而来，我大喜过望…
行者无疆
天下之道复归于无，平安喜乐春秋。
欹（qi）器：鲁国国宝。虚则欹，中则正，满则覆，是谓虚倾满覆。
如果你未曾在低谷时坚守，那么你便不配在荣耀时拥有。
无事乱翻书
特
天下何曾有山水，人间不解重骅骝


藏巧于拙，用晦而明，寓清于浊，以屈为伸。
just swim！


一辈子是场修行，短的是路途，长的是人生！
努力与选择！
困死了
sunlight walk silently
Follow your dream,wherever life takes you.以梦为马，不负韶华
╮(︶﹏︶)╭
心中有爱，交易不败
Let me so
一切都是最好的安排
好好努力。

Practical Idealism
Bean
回归一方庭院，许你一世悠然
。


一直给自己挖坑的冰花


貴有恆，何必三更眠五更起；
最無益，只怕一日暴十日寒。
做 " " 呢，最重要的就是开心
ִִ
人生建议：向前看 " 2764"️                    ִִ


ִ


深度潜水，高度隐形

相视而笑 莫逆于心
If you can't measure it, it doesn't exist.


发上等愿，结中等缘，享下等福；
择高处立，寻平处住，向宽处行
CBC


你不是我，怎知我走过的路，心中的苦与乐


吃得苦中苦方为人上人
在涅贵不淄,暧暧内含光
What hurts more? The pain of hard work or the pain of regret
混总是要还的

没有奈特利，
是不需要勖存姿的姜喜宝啊。
看谁先疯
现在谁在你的身边，就对谁好一点。
人生苦短，我用Python。
夏商周
利可共而不可独，谋可寡而不可众，言必行，行必果

独善其身



吾家妻宝～
怎么会有个五边形的男人啊
大数据平台
十年寒窗，厚积薄发

做一个责任的读书人. 合法合规地有序展开经济与知识生产的活动.
届け、遥かな彼方へ
“感怿之深，返朴还淳”——怿淳投资
今天很懒，啥都不想干
上善若水，从善如流，如水人生，随缘而安。
生命终究难舍蓝蓝的白云天
Accept growth and accept all unhappiness
When the sun goes down，the band stop play.
口袋里没糖，只有大道理
淡然宁静,百炼成钢。 岁月经不起虚度。
。

www我会变更好！
领悟得太深，心累！
专注: 私募股权融资顾问+IPO上市辅导
此心光明，亦复何言
愿生活如一湖静水，我来惊涛骇浪

天生励志难自弃
Uneasy lies the head that wears a crown.

长大成熟
Duty,honor,country

自己的生活从不会因为别人而变得更精彩
别想太多，活的太累

虚怀若谷 海纳百川；吐故纳新 厚积薄发
哈哈哈哈哈哈哈
be good or be good at it
Promise less, Delivery More
知行合一
self-conscious, introspective, self-discipline
长不胖
日拱一卒，功不唐捐
尽真尽善尽美                    我们送给彼此的就是时光的回忆
Live to learn.
Live simply , love generously , care deeply , speak kindly .
Alan's Intelligence  AI
读书，写字，搬砖
知足，感恩，实事求是。
是骡子是马拉出来溜溜
沿着旧地图，找不到新大陆
Life is long gamma.

乌龟慢慢活🐢之Trusting God when you don't understand.

......
Knowledge and patience，counter to greater skill.
HUSTLE HARD.
Pain is inevitable, suffering is optional.
痛苦没有来临之前，你不知道自己对什么执着上瘾。
Be prepared，be disciplined.
Ground Control to Major Tom
量变引起质变;
不积跬步，无以至千里。
我真的好喜欢八月喔 " "

你想象不出来的孤独灵魂。

Life is simple，enjoy it
安隐
To infinity and beyond

人必自重，而后人重之。
班长脑残粉……微信已弃，请找微博…
坦诚的表达自己
Less   

 is 

more 


+1.567 523 9069
血满英雄路,功成万骨枯.梦醒花犹存,铁甲依然在
梦的两端你向我走来，月光洒满无尽海，愿你入怀安心地澎湃
不疯魔不成活

一个人的奥德赛
John Reese: What do I need? Harold Finch: You need a purpose

自我批评，好奇，专注和毅力
Whatever is worth doing is worth doing well
人生没有白走的路，每一步都算数。
奉主耶稣基督宝贵圣洁的名求
气定神闲
读来读往的体育爱好者

不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。

You need to be calm！                     ִִ


   ִ
不要怂，一起上
众生皆苦
只有我是草莓味儿的

总之岁月漫长，然而值得等待。
命、运、风水、积德、读书、
这个人很懒，什么都没有留下！
未知生，焉知死。
我交朋友不在乎有钱没钱，反正都比我有钱
每天进步一点点
人生不能潦草。
今天也是龇牙的一天哈

我想追随浪漫与和平
Believe in the power of faith
人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中
勇敢的承认自己的缺点和不足心情会好很多~~数据真的很重要@@
我会很努力很努力
山巅一寺一壶酒

拥抱变化…
人生建议：Keep it real " "
Upon the anguish I repose.

让短暂而又漫长的生命更加绚烂
接数据清洗分析建模 数据可视化 仪表盘设计

智能视频图像分析ai+cv
去除恐惧
天行健，君子以自强不息。
和而不同
前进中

知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。
一名程序猿，宅一宅，看看书，写写代码。
Keep it simple &amp; stupid.
情深缘浅是福薄
睡了一觉终于醒了。
Nothing worth having comes easy
健身，学习，陪宝宝
加油 " 2196"(^ω^) " 2197"
所謂嘅獨當一面，就系能夠為自己收拾自己嘅爛攤子
宇宙的琴弦

ここにいたい今日も明日も 爱と感谢に生きよう

...ing
专注两年0和1

最好的修养：说话让人舒服，办事让人放心
新手机号:17610071680
生命不息，折腾不止

In the eyes
明我以德 明我以堅貞的勇敢
承繼了知識作護蔭 維護我思考的足印
闭关啦
异类


求真 求实 求是
代码与美食不可辜负
最幸运的两件事
认真做事，真诚待人。极简则美，美并不简单。

meme les fleurs qui ont des epines
走得很安详


女子无才便是德
好好活着
愿你出走半生，归来仍是少年
青丝头，少年梦。许一人天长地久，尽一世浮世繁华。
A Little luck

只有熬得过最冷的寒冬，才配享受最美春天


脚在泥里，眼放云端！


我从来没有长大，但我从来没有停止过成长—阿瑟.克拉克墓志铭

人有凌云之志，非运不可腾达

追求真理，匠心独具
百年孤独，一个人
时间 " "
如果联系不到我，邮箱联系ls@liansen.tech

爱就藏在喜欢里
说似一物即不中
有条不紊地奋斗前行，舒展从容的恬静人生

沉淀
多发邮件 | Pocoweb

matteimasu

奔跑吧！狗狗！
所有随风而逝的都属于昨天，所有经历风雨留下来的才是面向未来的

有能力爱自己
有余力爱别人

有所为，有所不为

关注长期价值，拒绝短视

追求梦想，挑战极限
种树最好的时机是十年前，其次是现在
Code is Law, In Math We Trust

color on me
Back from Dunkirk
星星之火，可以燎原
思者无域，行者无疆
如果你从不犯错，说明你没有努力去尝试新的东西
硬着头皮 继续学习
如果不献身给一个伟大的理想，生命就是毫无意义的。
殷瑗小聚
一生浪漫，从自恋开始～
任凭风浪起 稳坐钓鱼船

workout and AI


一定按时睡觉和起床。
实干家在沙漠里也能开垦出绿洲！
独立之思想，自由之精神


明天
热腾腾地活着
看清生活的真相之后依然热爱生活
常思宇宙
蓄势
看完自己的书，多学，多看，多练，不浪费，积极上进。
手脑并用，创新世界。There is no finish line.
唯有美食不可辜负。
^_^
もう迷わないで

What a beautiful Name it is, nothing compares to this!
不想走遍世界的男人不是好男人
.
当过记者,干过银行,热爱户外,潜水超棒的程序媛
减肥ing
正即非，非即正
众生皆苦，唯有自渡
总有人比你做的更多，而你只会抱怨。

守正
我用十年时光换你天真无邪。

何处惹尘埃
木叶动秋声

why why why @多快好省
还是要走  。。。学会珍惜。。。1202418091
I'm future.
万事万物，都讲个熟能生巧

灿若朝阳
及时行乐^-^
这是我挖的最后一颗土豆
人生没有唯一准确的标准答案

Dn2 ur wd,Crsing2ur♡,flow in2 ur blood, Lv u no 1 ever dn.

在路上

再见，杭州！
Nothing worth having comes easy.

锲而不舍 自强不息
。。。。
×狭隘的学识眼界、粗放的确认思维、轻浮的行为心态√穷变通达！
坚持下去，才有给自己奖励的借口。
么么哒
We suffer more often in imagination than in reality…

whatever works
The world loves winners, and there is no time for losers.
易燃装置





improve myself-all the time~!
只此一生


等风
这个人很懒，什么也木有留下

敏·睿
欲上天堂，先入地狱
海纳百川，有容乃大

黑猫警长
新手使用
to be a better man
小猪！

自律，是强者的本能。
时间是一切成就的土壤，给空想者痛苦，创造者幸福
哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行
Had I not seen the sun, I could have borne the shade.
生命就是一场大火，你要从中抢些什么出来
开心每一天 " "未来可期
慎谋勇决象数理
造车，造船，造飞机...


努力成为自己想成为的人
看春风不喜，看夏蝉不烦
看秋风不悲，看冬雪不叹
stay.  curious. stay fool.  stay. hungry
习坎示教，始见经纶
that dark in a little more light
思想》变成》现实

这是李润泽的微信，祝你开心
Inner peace
ᴀᴠɪᴄɪɪ ғᴏʀᴇᴠᴇʀ ⩘⩗◢◤



持戒。
世上有10种人，一种懂二进制，一种不懂。
时间并没有帮我解决什么，只是把让我怎么想都想不通的问题变得！
 " "知足 知止 知命 知耻 " "
To Be Mike.
🏅       










































加油∷
When you're broke but she believes in your dreams.
甘于平凡 不甘平庸

潜谋于无形，常胜于不争不费！

万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶。

心有多大，舞台就有多大！ᕙ(•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇)ᕘ
心水三士
善于思考，标新立异。
simple is simple
宽容，自由，慢行慎行

想象力
自我进化
所谓的成功，只是一个结果，它也许水到渠成，也许永无来日。
体脂很低
最笨的人是为未来不断努力，然后觉得现在不够好

但行好事，莫问前程。




能战胜黑夜的东西叫电灯泡儿

新号码：18008406270



个性签名
自留地



满城寻一款舒适的👖

，



追求梦想的亡命徒。

智慧了一个多星期，疼
To boldly go where no one has gone before.
xx



余炯
Some birds are not meant to be caged.
tel：18682253086
早早上班，早早下班，多多锻炼
天空之城，以诚感天



予人玫瑰，手有余香
胸怀韬略，腹隐雄兵，琴狂剑傲，心比天高～



努力改變能力
tiger

一秒钟入睡！

相信未来

Hey, bro


Henry

别人说的话随便听一听自己做决定








無有和生阴阳，阴阳和生天地，天地和生万物
11


不将就







The unexamined life is not worth living.
前路漫漫。。。



不想写



rabbit



Brave enough to risk


出污泥而不染

庞加莱，响彻天堂，做最好的自己
走投无路非等闲、死去活来真英雄[强][玫瑰]
人生信条—必须先有鸡，再有蛋！
怎样生活才能无悔？不可不弘毅，任重而道远！
修心  行善
不努力则死

天空无痕，飞鸟已过。
Everything is hard until it getting easy




我不是那个思想
莫舍己道  勿扰他心


自在即幸福

当你人生处于低谷时，请大胆往前走，因为你做什么都是对的！
选择比努力更重要！因为努力不一定能成功。
淡定，从容
闭关修炼中

abc123
当你还有时间来抱怨生活时，那说明你还不够努力！
一一一一一
一
一一一


创业团队最重要！
生活不止眼前的苟且，还有红酒鲜花


等风来。| 不忘初心。| Trying not to try.
平和之中淡淡的喜悦
淡定
老了，胖了，老胖了
fly high

收割机～
孙洪利
旅程左右万里，时差不过一天
把经验沉淀成产品
一点浩然气，千里快哉风。
NO.1


白发老张

人生苦短，哪怕油尽灯枯，但求无悔！



流逝将军
先知先决，先知先行；随遇而安，随心所欲
承认代价 比较权衡 不问是非 只争高下
Valar Morghulis 
Valar Dohaeris
＂幸福，就是心安理得的爱艺术＂by 木心


332321456987
Eat Well To Live Well
You reap what you sow
生命从头到尾都是一场浪费，你需要的判断在于，这次浪费是否美好

浪子漂泊



可能就是最终版了
执虚器，如执盈


让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来！！！
Have a Giant Goal and Believe in it.      liangck.xyz
想你跟师父游方学些法术或会驱缚魍魉镇宅降邪却不曾撞见十分狠怪

一路（16）有你，一起（17）前行!


逆水行舟 不进则退
又是灿烂一天，生活如此美好

农民工，是压力躲不过

最好的琴师才能配的上最好的琴

当才华撑不起野心的时候，只能安静地读书

生于理想 死于现实 但心中恒有天堂


稳定，稳重，稳妥
modeling the world！

平安人才储备计划！25-45岁，学历中专以上，有较强的管理能力！

对爱情已经不抱啥希望了，现在只想发财



努力

与坚持梦想者同行！
if you want me to stay


无
虽不能至，心向往之
三十而惑，与宝宝共成长。
你成长，像这所有的遗忘


。。。。
我要一勺饭
莫愁前路无知己，天下谁人不识君
凡是过去，皆为序幕。
人生有如一股奔流，没有暗礁，激不起美丽的浪花。







行到水穷处 坐看云起时
见贤思齐焉，见不贤而自省！
天行健，君子以自强不息
不许说我胖！
go


白云苍狗 世事难料
很少看朋友圈 见谅


一条特立独行的狗
将来的你一定会感谢现在拼命努力的自己
手机丢了，要钱的误信
1.02^1007.244; 0.98^1000.132
善者福虽未至祸已远离，恶者祸虽未至福已远离！

Breath and life
我们都在世间修行
努力奋斗才能梦想成真



道
我还是准备跳ppap
yaoms

嗯嗯哈


宽容，大度，不去斤斤计较，多交朋友

曾经沧海。
团结力量大，团队走天下 yeah
装粮饱肚有咸公司
speed is safety margin, a road to uncertainty market




YTFyou

一年年，一岁岁，一声长叹

一整个宇宙换一颗红豆

下定决心开始新生活
日行万步路，夜读十页书

你若盛开，蝴蝶自来。
GoGogo
浩瀚的宇宙存在无穷的可能
Baylife.
Nothing is impossible！

G.U.P
做任何事情都贵在坚持，虽然现在很累，但内心是愉悦的
Sei Libera stasera?
Be so good they can't ignore you.



清风徐来 吟啸徐行

挨踢
期货 基金产品

How is it going mate?
四海一家

gg
Lord Is My Shepherd
我的心里只有一件事，那就是学习…
it doesn't even matter.
清澈的深水湖




ISer@sjtu
踏实做人，开心生活
愿出走半生，归来仍是少年
首席生活体验官
to serve (微信不一定看到，有事建议电联)





a   a  a，阿姨的a！
我有一只自认为魔性的小鹦鹉


好吧
窗外百鬼设涂佛之宴，窗内我辈做狂骨之梦，梦中有铁鼠栅，逃不开
to live is to connect. life is connection.


独立思考，表里如一


终于毕业了 向着自己的目标前进

？？？？？？？？？
也走寻常路，也爱陌生人






我体内的魔鬼没有死去，它活的很好。
政企互联网+大数据系统定制
可证伪性
无语中
无敌了
问君能有几多愁，恰似一江春水向东流@@@@
万家良
怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜

我决定，带着大家追逐幸福。


In your deepest sleep，what are you dreaming of ？
EVERYTHING WORTH DOING IS WORTH DOING WELL

做个落后于时代的人

自强不息，厚德载物。

天道勤酬
专注



眼中的光芒
on the way~
walkthewalk
王


自分が変われば世界も変わる！
ボク運命の人です




良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒
18611223053
诸事尽力，诸事适度，诸事不强求
上善若水




全心全意为各位服务！ " 2764"️


宁静致远、静水深流。

所有术的机缘巧合，背后都是道的理所当然

禅




做一个有趣的人。
安静并且坚定


一粒微尘
你永远不会知道自己有多么坚强，直到有一天你除了坚强别无选择
每天一点小进步
身勤心安

精力善用，自他共荣


北漂


noting is noting
读万卷书，行万里路，品八方食，识万种人
照亮梦想的明灯是那些装过的傻逼和吹过的牛逼！




修身养性
我发现风暴，激动如大海
陈志荣
a slice of life
不会fs 360 nose grab的Scala engineer不是一个好quant
Jianyong



what we do for others remain forever...

静心

失败的理由成千上万，成功的途径只有一条
走自己的路！on my way!



Second to the right and straight on till morning.
居安思危
默然相爱 寂静欢喜
1314

善始善终，善作善成。
业精于勤 荒于嬉 成于思 毁于随
一棵树
头顶青天，脚踏实地。


天行健，君子以自强不息;地势坤，君子以厚德载物。


stay hungry,stay foolish


为人民全心全意服务
青春这么短，再不疯狂就要老去。希望能有一次说走就走的旅行

虽然我很怕麻烦，但终究必须耐心起来！
所有偷过的懒，都会变成打脸的巴掌

love&amp;work



don't worry，be happy
简单就好 ^_^

巴巴垃
像一个东北人那样去战斗。
什么时候我也能任性一把!
Somewhere in time
不忘初心，方得始终。
work hard play hard  " " " "
搬砖工

执念太深、便成魔障……



......
We are defined by the decisions we make

continuous-learner
没有发过朋友圈
深夜读书人～

未来的生活能否对得起曾经承受的苦难...


梦想就是有一辆科迈罗独闯天涯，此生足矣！

家有毛毛虫





端着饭钵挖矿
fisherzhu







大老婆赵敏，小老婆程灵素
Life is now.
Follow your dream, no matter what.

the final last,keep silent.

lane
Dr

自律



元

赤条条来去无牵挂
当人就是好啊，连吃早餐的时候也可以看娱乐节目～
刘宇
No allow myself to be ordinary

失败乃成功之母！
功在不舍


既往不恋，当下不杂，未来不迎
2016
Impossible Is Nothing.

每个人都需要有梦想!
向上，向善



任何事情贵在坚持！


努力学，努力玩，努力吃，努力睡。
write the code，change the world
成长路上你我互相共勉
北理工……
手机号码：15621560017
18128820845
知行合一

SuperBamboo
尽人事，听天命！
奔跑吧(^_^)
☜☞
我是一头攻城狮，最大的梦想是守城。。。

珍惜那些带给你快乐的人！
「- 事去而心随空」

就算所有人都变坏，你也要做个好人。

宁静以致远
像平时那样一笑而过，堂堂正正地继续向前看

20110909:(){:|:&amp;};:

花非花，雾非雾，夜半来，天明去。

人固有一骚 或现在骚  或待会儿骚
戒.定.慧




哈哈哈





最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
Less is more.
爱生活
大头虾


不忘初心，方得始终




大道至简
尤物

我的征途是星辰大海

Stay Hungry. Stay Foolish


此处内容真实，详尽可靠
Filter  for  LUT  enHancer 所趋
如
果
有
一
个
完
美
的
開
始

为
何
不
来
个
美
好
的
結
局
白云在天，丘陵自出
never give up
我们试试


爱出者爱返

on the way

c’est la vie！mer


这世界，所有的寒，终究会暖。
我喜欢很多，也讨厌很多，可爱嘚不多

诚者，天之道也；思诚，人之道也。
天之道，损有余以补不足



苦海无涯何为舟


有梦想就要去努力

鋮業壹展錦绣志 " "

[](){}();
github.com  @benloong

失之淡然 得之坦然 争其必然 顺其自然
得失随缘 心无增减
Make impossible possible
あなたの微笑みはバラ色の锁
细嗅蔷薇
∞


柏拉图的永恒-梦




find the way





用努力改变世界
Hello World

年年花更好，岁岁与君同。

好!嗯，你我，在。

Hi
不以物喜，不以己悲。

有在星空音乐节的吗


Hero Dream！做难事必有所得～



以顺其自然的态度，过随遇而安的生活

永不放弃




自己才是一切罪恶和伤害的根源所在!

纤纤玉指，何染红尘
u r so gay, u can't even talk straight.
做自己的英雄


吵架和不开心是世界上最不值得的事…Just forgive and forget


生活改变了我的模样，因为我要改变生活！
不要假装很努力，因为【结果】不会陪你演戏！
爱音乐，你定会成为一个传奇！

中道而廢，忘身之老



Aha! Eureka!
低头做事，抬头做人！


十年磨一剑
怕--永远都是自己眼光的问题！
闷声发大财
总感觉沉甸甸的




大树，拼图和魔法学院 www.sanhehu.org






Live in the future,then build what's missing.

优秀不够，是否无可替代

willsoon seoul
每一个不曾早起的日子，都是对生命的辜负！
Never frown, even when you are sad


把生命浪费在美好的事物上
wild at heart





想成一角儿，就得自己成全自己
I still have a soul


大胆踏迹前人未至之地……


凉凉
Forever For Love

凯夫拉维克


寻道






Shentianping






摇出颜如玉

博雅

Hunt or to be hunted!
梧桐树，三更雨，不道离情正苦
一叶叶，一声声，空阶滴到明








纸上得来终觉浅
大圣归来

Tel：15900543640
静以致远，远山之约，苏格拉底
Action speak themselves.




死磕当下 愉悦未来

每一天都是余下生命的第一天。
10101
道法自然



縌鱗

王蓓颖
Stay hungry, stay foolish
在人生的旅途中，有时旅伴比结果更重要…

nil
微笑问候迎乘客，和谐友爱满车厢


活着就要改进世界～


但行好事，莫问前程
Don't fade away







永远不停下前进的脚步，为的只是登顶时那一瞬间的快感
知行合一

努力去追回那个曾经被寄予厚望的自己。

让心春去 让梦秋来
蓬头稚子学垂纶，侧坐莓苔草映身。



中年小木匠
向目


就这样吧


那个号被封了

人生苦短，我用Python！



向少年卖希望，向女人卖青春，向老人卖健康，中产阶级卖焦虑




人生不能只是坐在台下，世界需要我们登上竞技场

公众号：robotframework和道长说道(say-door)

Precision
Perseverancen
          Perfection


你可以不成功，但是不能不成长。

东隅已逝，桑榆非晚

登到顶峰的高度不重要，但跌到低谷的反弹力是关键！
Marry Well
左手会杀猪，右手会写书
阿寿
结界师
The wind of freedom blows.
18266236866

王安民
 " "
你好
hang on
(^.^)
gongchen
王斌
等风来，不如追风去。

未佩妥剑
渐行渐远。


世界唯一不变的是变化.
仰望星空，或有所感。
不能轻易认输
刘嘉琪好特么可爱啊啊啊啊！！




沈宏



春来花自青，秋至叶飘零


卒然临之而不惊，无故加之而不怒。
求百事之荣，不如免一事之辱


早晚各一百俯卧撑
You are my pretty sunshine！






米粒之珠，也放光华。还不速速退去，否则化为灰灰
找到你了

这一生自画何用费笔墨，光阴都记得我



乐观 努力 认真 谦逊 有颜有才 " "

时间帮我记录了一切，不忘初心
但行好事，莫问前程，主动即自由。
诸恶莫作，众善奉行
不管你了不了解这个世界………  from《来自星星的你》
你的话是我脚前的灯，路上的光

现在睡觉，你会做个好梦，现在不睡，你会觉得困……

得之我幸，失之我命


一个不喜欢足球的程序员不是一个好financer
你来我往  就成了江湖

第二十五个秋天的夜晚 收的下过去 也给的了未来
为了生活更美好！


行远必自迩，登高必自卑
男人不要束手束脚，人不会因缺点最少而伟大。勇于开拓！





www.yuanzhaoyi.cn
平常心
知人者智，自知者明
May 4th be with you
对人一块一



Valar Morghulis



在意

敬胜怠,义胜欲。知其雄,守其雌



Better man

清明练达，知足常乐

诸法因缘生，诸法因缘灭

做一个积极的悲观主义者。


认认真真工作，踏踏实实做人。


修炼内功ing，珍惜～不忘初心
唯有脚踏实地才能让我们去到梦中的远方。

朝行万步路，夜读十页书


冉冉年华唯心造
TFboys，玩TensorFlow的boy
胸怀、视野、格局

微信学习中…
用我一生积淀美好
Hello world。。。

济慈的海伯利安

人心存良善，更应懂自保



提升正能量
Hodor
所有的梦想，在实现之前都显得暗淡，但所有的初心，都金光闪闪。

 " 2764"️你 " 2764"️我 " 2764"️生活
河南交广

享受当下并不是自私，快乐才是人生的全部。
使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养
爱我所爱 行我所行 听从吾心 无问西东

Youth is wasted on the young.


修身齐家治国平天下
''''''''''''
人一定要靠自己。


知鱼之乐
La patrie, sans justice, c'est la prison!
一直爱白兔儿
知行合一，致良知。

百尺竿头更进一步



keep calm and carry on



淡泊明志 宁静致远
因为爱,心向着你的方向……


工作不仅仅需要努力，更需要拼命！
别浪！猥琐发育！





怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜
知之匪艰，行之惟艰。
日拱一卒，不期而至
还是狼吧?
V r going to have to act, if v want to lv in a diffrnt world
儿时的快乐

你好吗？

Handle with care
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。



0
青春有张不老的脸

距天涯，心咫尺，我们很近，心天涯，距咫尺，我们很远



知行合一

happy new life...
自己选择的路，跪着，也要把它走完。
冒个泡，还活着！
让自己变得更好，让更多人变得更好。

today is your day
做一个有趣的人
体验主义者

世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜
执象而求，咫尺千里



宿命难违
感恩
微信的主动通知功能可以关了

People often change and seldom do  better.
我们走在大路上。


what's past is prologue.
Focus.

Under promise, over deliver.
不轻诺故我不负人，不信诺故人不负我。
青春无悔
Nothing to hide out of everything's  seclusion.
消费别人的好•也是在透支自己的信用



我是穷B
茫茫人海，相逢即是缘分，苦苦维系，不如好聚好散。后会有期 " " " "
无畏了时间，无畏了空寂，心～～。寻找与追寻，剩下了空白。




临渊羡鱼，不如退而织网
Toutes les grandes personnes ont d'abord été des enfants.


自律
不为繁华易匠心

鱼儿
As long as you love me
传说已经结束，而历史才刚刚开始……


……
透彻的休息


无

心有猛虎，细嗅蔷薇。
人生路上，我愿为卒，行动虽缓，但从不曾后退半步！
呵呵哈哈嗯嗯



Make it work!
Keep mentally alert, physically strong, and morally straight


潜居抱道，安于忍辱，以待其时

尘世浮华皆云烟
烟云散去水连天
水天一色无穷碧 心若天水身似仙


自律使我自由
人不有点执念，还是过得太没意思了。
不求尽善尽美，但求问心无愧。

两生花开两生悲。
 " "
good better best

浮生六日
阿根挺不要哭泣……

做好自己
🤔

F.B.I  Fidelity.Bravery.Integrity


要乐观，要积极，要感恩，要相信美好的事情会发生 " "
搞革命！
绿树青山！



All growth is a leap in the dark!

大数据-商业智能-人工智能
吾等采石之人，当心怀大教堂之愿景
专注
所谓自由不是随心所欲，而是自我主宰
顺势而为
隐形的翅膀
骨气是在苦难中锻造出来的


处世树为模，本固任从枝叶动。立身钱作样，内方还要外边圆。
Cheninb
i love you.
阿莱

轻梳记忆，前行不忘初心

被人怀念时，我们才算存在过
享受当下


活着 笑着 不后悔
[微笑]
自古深情留不住，总是套路得人心
半亩诗田耕岁月，
三元股海话谋生。
敬天 爱己 爱人
null

陀螺转啊转
要么旅行，要么读书，身体和灵魂总有一个要在路上。
The biggest risk is not taking any risk


君子曰：学不可以已
亲爱的们，新年快乐哈。
坚持一件事太难太难！
人生如逆旅 我亦是行人
无
夜已深


醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。
Believe in something, be somebody
大道至简，简而能全，牛人，牛活法


成长成人成才成功
子曰: 君子不器
因上努力，果上随缘。
Time to teach you see every face!


金融
csharper嘿嘿
知识武装大脑，肌肉装甲身体，美食填饱肚皮
尽兴.

凡心所向，素履所往。生如逆旅，一苇以航。
Be purposeful, decisive and happy

海纳百川，自强不息，厚德笃学，知行合一。
难得糊涂
男人可以说自己很累，但不可以说自己不行！
Yesterday you said tomorrow.

 " "
不如生一日，而能了解之。

生活本身就是吃吃喝喝的事情～
Keep moving.


hi
朝闻道，夕可死矣
屏蔽一切做广告的！！！
山中岁月容易过，世上繁华已千年




MAKE IT HAPPEN




一生所求     爱与自由
知北而游



凡事争取，但不强求
对就是对，再难也要坚持下去，错就是错，再大诱惑也要拒绝!
风水起啊
认输，你才真的输了
流水落花春去也,天上人间.


Everyday is a gift.

Do or do not,there is no try.
只需要全力以赴去做自己的想做的事情就好！

世界很大我要去看看！

贵人相助 三师指道 韬光养晦 一心悟道



微水车薪



Valentine&amp;Phoenix

Brevity is the soul of wit.
“蛋糕”要做大，关键要心齐




保罗

得到的实属侥幸，失去的才是人生
blog.junyu.io

敏事慎行 宁静致远

@54.org￥5*+_6“85（）”*+.;？6“8、？”&amp;$%T_T(☆_☆)⊙﹏⊙+*:









等惊蛰，望谷雨，盼清明。
锄禾日当午 汗滴禾下土  谁知盘中餐 粒粒皆辛苦


做更好的自己!

当你自认为很努力时，还有人比你更努力



人生苦短，我用python
求知若渴虚心若愚
神 敢 才 品
蛰
夏天

澹泊明志，寧靜致遠



人之道，损不足以奉有余。


WEB_HOME




啥？听不清！



走走，停停
You know you messed up but nobody can live alone
love me little, love me long
生命不是你活了多少日子，而是你记住了多少日子。
败人二字非傲即惰



在人生的道路上，选择与谁同行，比要去的远方更重要。
心若冰清，天塌不惊

Where there is a will there is a way.


Nohing good happens to me
梦想，奋斗和感恩。绘画，音乐和爱。


Do not go gentle into that good night.
坚持！



永远年轻，永远热泪盈眶。

大脸猫大脸猫爱吃鱼。
审计重举，明画深图。
Cap ou pas cap

Data Scientist





这是最好的时代，也是最差的时代!

Jerry， damla，where are you？
别人性情 与我一般 时时体悉 件件从宽

金麟岂是池中物，一遇风雨便化龙。
物来顺应，未来不迎，当时不杂，既过不恋
当时明月在，曾照彩云归
欢迎关注公众号：趣源杂谈
本来无一物何处惹尘埃！
ʕ·ᴥ·ʔ﻿oh..pankey...
qing nang zhu fu ren, nan de ban piao ying.

Stat padding
觉知潮中·砥砺而行
TRIPLE PRACTICES MAKE BETTER
上士闻道，勤而行之

愿有岁月可回首，且以深情共白头

愿你不畏困难，披荆斩棘


always stay out of your comfort zone.
保守派,加我请亮身份
Eso me importa un comino.



无限可能
清风拂山岗 明月照大江


Dita sempre vicino, io credo, sarai sempre al mio fianco.


做个受人欢迎的人，不骄不躁，不卑不亢。

兜兜转转，走走停停，又回到了起点@

Stay hungry, stay foolish.


行成于思毁于随
踏实苦干，张弛有度，循序渐进，脚踏实地，仰望星空


为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
勇敢&amp;努力

陪重病的妈妈最后一程
努力成为“没心没肺”的乐天派
stay thinking, stay moving

大多的人在每段不同的时间，活在自己属于自不同围城里！
无材可去补苍天，枉入红尘若许年。
Talent is enduring patience.




一切都是最好的安排，嘴角上扬，一切随缘。
枫叶落尽应有泪，菩提树下看红尘！

心有猛虎，细嗅蔷薇
读书或者旅行 心灵和身体要有一个在路上



虽然离家5000多公里 但因为有你在 让我找到了另一种家的温馨幸福


 " 2764"我会，坚强到‖让你们，心疼！
Less is more.

写代码 \ 电力系统自动化 \ 翻译 \ Photoshop \ 骑行 \ 跑步。

用最大的耐心去收获奇迹
把事情搞定，越快越好
昔年河畔，曾叨君子之风
今日囊中，复照圣人之典
凡事圆满 善缘常临
未来，前行依旧，初心不改-zfx
有目标就不迷茫，有计划就不懒惰。
身轻心静，云淡风来

饮冰十年，难凉热血

啊
^_^伪文青





现实的理想主义者
会办好了。
平头老百姓
没有个性，只有签名
人生在囧途
如果幸福不在路上，那就在路的尽头！

心随我愿 乐自由我
愿赌服输
keep running

萌娃大作战
世间所有坚持都源于热爱
着相了，未入相不得出相！

And every second I waste is more than I can take
最好用的通货是货币 但最贵的通货却是时间 总之 我都缺！
别看脸，看眼神！
我爱八宝饭*

顺其自然吧
希望自己，中正平和，温润如玉。不忘初心，方得始终。

一股清流～🤗
bigfive，一起向前冲！
有限的时间,无限的知识
Keep Growing

事到万难须放胆，人处逆境须从容


选择比努力更重要，加油
承认不同于自己的存在！
天马行空
投资如断案，用证据做决策！
我说

天地本宽，静平安宁，不打妄语，知止而不争

纵有疾风起，人生不言弃

玉石潜水，澜表方圆
请原谅我放荡不羁笑点低




生活有多平淡，就有多幸福！
Ture
回归。
相逢若只如初见，何似秋风悲画扇

君子敏于事而慎于言

你们是阻止不了我的，愚蠢的人类！
一只追求卓越的喵




live on regretless way
了别自相
相亲相爱
华仔



凛冬将至
天上白玉京，五楼十二城

每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
我心飞翔



新号，17625354869
士别三日

木有签名
不要拖泥又带水，不要懒惰又浪费
这家伙太懒了，什么也没有留下


风筝有风 海豚有海
做有意义的简单事



天生没有朋友圈

前哈佛统计学教授，AI对冲基金深度资产创始人

If you can dream it,you can do itjibt
prepare for the worst
but still pray for the best
无愧于天地，和鬼神对质，则达也
作大事无妄无躁 于斯事不激不随
Work smart. Don't work hard.
年少有为
多少蓬莱旧事，空回首，烟霭纷纷

作为世界的一个齿轮，运转起来才能拥抱世界
加油！
fighting



工欲善其事必先利其器 " "
知我者谓我心忧，不知我者谓我何求
还在路上
三十“儿”立(^_^)
下定决心
I do code for fun


法乎其上，得乎其中。法乎其中，得乎其下。法乎其下，必败。
叶非叶



Love myself, love yourself.
向别人学，和自己比。
吃嘛嘛香

Chase the excellence,success will follow you
规格严格 功夫到家

明知山有虎，偏向虎山行。



这种生活如何过....

这个人，95%无趣，5%有趣。
江海不恶小谷成其大
执一念，坚而行
愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀
要想拿的起，先学会放的下
别慌慌
渐进不止


人定胜天!



每一个不曾起舞的日子 都是对生命的辜负
～
顺境不懈怠，逆境不沉沦




敬畏耶和华，心存谦卑。

天真少年，未来可期

如果你不够努力 请努力吧 如果你已经很努力 请坚持


任何被这个世界玩弄的人都假装玩世不恭，不要装逼，认真努力

ABCD......享受技术创新的乐趣。耐得住寂寞，守得住繁华

Uoe Ching

谈笑间
( ˙-˙ )౨
Simplify  life and Make important things fast

喵了个咪的
人生如棋，落子无悔！
你的努力别人不一定放在眼里，你不努力人家一定会放在眼里
海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。





善良和耐心是一个人最好的品质。
art for challenge
🌝
锦鲤体质

仅

展

示

最

近

三

天

朋

友

圈

🌝


平平淡淡但快快乐乐的活一辈子

砥砺前行，不忘初心
请勿忘，你还有梦想
有一种努力叫做靠自己，越努力，越幸运
好

所有快乐，无需假装
此生尽兴，赤诚善良
on my way
逸天月

中国人工智能学会成员，计算机科学、工商管理硕士在读。基金经理
你哭过，但眼影闪得更艳美。

知行合一
有些事我都已忘记，但我现在还记得


常与书相伴，心性修持大道生

向道不识月轮转，风华渐起海潮生。

越是喧嚣的年代 越要聆听内心的天籁

衣带渐紧
天道酬勤
所有顺畅的表达，都是体系化的思考
keep it simple stupid
咱班学习委员喜欢我

没事少熬夜 有空多赚钱
摆脱别人的期待，克服内心的恐惧，找到真正的自己

不虞之誉，求全之毁
横尽虚空，天象地理无一可恃而可恃者唯我


失去一件东西最好的办法就是努力的去留住它



健身，看书，音乐——我的三大坚持
我想剪一个了不起的头

所有的可能都会是真的
决心成为一个优秀的人

活得明白
深山遮不住，毕竟春风绿
Reid loves Jennifer ^
工作邮箱升级为pduav-dq@gdu-tech.com
看尽繁华，仗剑走天涯
有人漏夜赶科场，有人辞冠归故里


小舟从此逝，江海寄余生
。。
tree new bee



Study hard，day day up
除了生死，其余的都是小事

勇往直前


人工智障，sql查询师，数据库删除专家，root目录的杀手

你的日子如何，你的力量也必如何。【申33:25】

匹夫有责
-p
顺势而为



从前现在过去了再不来

知耻而后勇
兔兔的司机兼执事
V5

道行天下，成人达己



生死面前无大事，生命面前无小事。
盛极而衰，否极泰来

坚持就是胜利
不畏将来，不念过去。
篮球的魅力在于运动，更在于未知，就如同生命……

不为无益之事，何以遣有涯之生


爱自己最好的方式就是让自己优秀～2019完成个人KPI
啦啦啦
心随莲花逍遥过   也度众生也羡仙
上海不谈
天下武功，唯快不破

那就让我对你说上一世的情话

限量版的你，人生无可限量。

人傻就要多思考
眼眸有星辰，心中有山海。以梦为马，不负韶华!






但愿你的眼睛 只看得到笑容
时间过得真快


Take a sad song, make it better.

思变


靡不有初，鲜克有终……

元气满满的叶子 " "
我是小超人

从远处回，从高处下，从深处出。
QUANT  CIIA  朋友圈已关闭
静·深
Good things take time


Later equals never
有多少人想点开我的头像看看草坪中央是什么小动物啊……
认出风暴而激动如大海.

共同的创造

┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
握不住的沙，不如扬了它！
train
没个性不签名


阁下何不同风起，扶摇直上九万里

explore the world
选择比努力更重要
眼里有爱心中有风，又乖又江湖

Quantum
好好学习，天天向上。
人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已
有所坚持，有所热爱

珍惜眼前人，感谢当下恩！
广告位招租
不负韶华  无问西东
一生温暖纯良
不舍爱与自由
金风玉露一相逢 便胜却人间无数
Life is short，make it more wonderful.
哒哒～哒哒～


★╭(๑¯ํ ¯ํ๑)╮
天生我才必有用。

往日崎岖还记否  路长人困蹇驴嘶
过往不恋，未来不疑。事不拖，话不多，人不作。

敛翼待时，侯风云而后动
尘来尘往，缘生缘灭，以沉寂归于永恒，以大道立于尘世
大胖巧儿
Opportunity

理性的热情才是你我的道路
世界就在手里


尘土再次飞扬跋扈！

阖家欢乐，身体健康
生死有命，富贵在天。
玩蛇的来


羊年快乐\(^o^)YES！
已寒，心理学词条：习得性无助.
full stack
人生总有起落，精神终将传承！
请大家多多关照 一起学习 共同进步
心向阳
敬业、勤勉、乐观、待人真诚、不惧困难
有趣的灵魂太少
手机号码更换为17368344782
核桃爸爸

无欲无求
波澜不惊，清心寡欲，脚踏实地
追梦的理想主义者


从容地面对人生的选择
人生若只如初见

Spirits are restless

猪年吉祥
喜洋洋
平平淡淡才是真


做一个知足的人，修一颗宽大的心
简单，粗糙，有效，廉价。两头堵
新年快乐！！


始于颜值，陷于才华，忠于人品！

SAIFer | Quant | Geeker | Mentor
迷失了自我
吾执白子
事非宜 勿轻诺 苟轻诺 进退错
收获需要付出，机会需要守候，成功需要耕耘
活出精彩
Stay hungry
拿梦想做赌注，我怎么能输
孰能无惑
不乱于心，不困于情；不畏将来，不念过往！
我从河北省西南地区来
没有倾诉 只有装酷

生是见识，不是活着
一万年太久，只争朝夕。

凤凰经过涅槃才能重生
混世 莫忘

认真生活，肆意呼吸。
奔跑的独角兽
遇到更好的自己

绝不与怯懦为伍，绝不!

每个人都在写关于自己的光阴的故事

做自己

未来不迎，当下不杂，既往不恋。


stay hungry stay foolish

目标一直在前方，永远在路上

每一个独立而丰富的灵魂，都有处可栖
Anywhere you go let me go too.That's all I ask of you.

自律给我自由
复利是世界第八大奇迹


与其感慨路难行，不如马上出发
好好学习，天天向上。
行到水穷处，坐看云起时！

 " "

入界宜缓 视怒为敌
hello，墨菲  " "
watch out


All ahead full



人生最珍贵的不是未得到和已失去，而是正在把握的幸福。
启沃君心，恪守臣节。厉行新政，不悖旧章——鹿传霖
对，我也叫朱正能！
敏行事缓慎言
心正则邪不侵，家和则福可至，明月白云不用招，流光隔水入堂中。

不要轻易对一个人说我爱你，因为爱就是一种责任
期待下个假期
小清新胖纸
#Cosmopolitan

大其愿，坚其志，虚其心，柔其气。

看书是一种信仰

独立思考
yes

我为什么要长大？


“世间五彩，我执纯白”



True nibility is being superior to your former self
心风力掀天浪打头，只需一笑不需愁
自律的人才能拥有自由
天使之所以会飞，是因为他们把自己看的很轻。
万物静观皆自得
成功的人懂得熬，失败的人懂得逃！

不常上线，留言
十年饮冰，难凉热血
人生在勤

念念不忘必有回响
不忘初心，方得始终，吾道一以貫之。
快乐是一种流动的空气

世界上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生
不忘初心，且行且珍惜
无趣乏味低头赶路

A day without laughter is a day wasted.

take it easy
我生来如此，而你恰好看到
在每一个不曾起舞的日子，都是对生命的一种辜负
20年的挨踢男
0 2 hero



积极 " "，努力 " "，反思🤔，宽容 " "，求学🤓，开心 " "
遇见美好


青丝头，少年梦。许一人天长地久，尽一世浮世繁华。


大胆的假设，小心的求证
13535088421
能攻心则反侧自消，从古知兵非好战


啦啦啦
天下功夫，无坚不摧，唯快不破。
to be better and better
知行合一



我的征途是星辰大海
深度学习 AI开发 网页开发 APP开发

越努力越幸运
胖茶遭到宅属性攻击，质量上升七个百分点！
6284
君子以厚德载物
王雪璐 | WANG Xuelu | Chloe


self-discipline
天地不仁，以万物为刍狗

好男人就是我，我就是……

时间将告诉每个人所需要的答案



未来不迎
君子自励，犹天之运行不息





醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。
Dare  to dream，to act.

2019希望是我圆满丰收的一年。化悲恸和打击为前行的动力。


 " 2600"️ " "🏻
人生难得一知己，不属于我的雨伞，宁愿淋雨走路！
amygdala


May the force be with u



哥是有老婆的人，你可以当小三



内心平静，脸上常挂笑容。。。
03 11 13 17 19 20 02
棉花肚里一场戏

比脚步更快的，是我的心
⊙▽⊙ + ⊙▽⊙  ▽(⊙·⊙) 
也许似乎大概是，然而未必不见得

大鹏一日同风起
扶摇直上九万里
分形乃天道。分形交易技术通向自由的彼岸。
我们是什么


识不足则多虑；威不足则多怒； 信不足则多言




润物细无声

now,i am researcher
泰然自若
种一棵树最好的时间是十年前，其次就是现在。
Stay Hungry.Stay Foolish.
高等数学爱好者@分析代数几何逻辑随机控制
Good watch prevents misfortune!
三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。
Somebirdsaren'tmeant tobecaged.Theirfeathersarejusttoobright

Incremental change is better than ambitious failure！
我的心飞走了
@36氪
这个世界上还是可爱的人多
父爱如山！作为子女，生命不可承受之重

想当年那段情由未必如此，看今日这般光景或许有之
远离颠倒梦想
学习之神，请赐予我力量


天道酬勤！
约
hungry，young…

北京

more strong，more power
？

纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行
活在当下，不负今朝～
报复平庸最好的方式，就是保持一颗躁动的心！
海纳百川有容乃大，居于低位而不卑，吸纳百川而不满，唯其不争。

汪万斌15921579420
優しい人になる

勇气～


君子不器
道什么真理无穷，进一寸有一寸的欣喜！
a CRUD a day keep bugs away

建造数字镜像世界

未来 : 5G 物联网 人工智能
万里长城永不倒，千里黄河水滔滔
认真的做好自己的事情
Garde mes rêves.
啊哈
离开舒适区，是悲是喜是从容

微信支付服务商立刷POS机代理
和优秀的人一起，自己也会变得优秀


🙃
only game

灯塔-
库里年
不求甚解，方为我用
i  i +1
假如生活欺骗了你
行人莫听窗外雨，流尽年光是此声

我不去想是否能成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程。
睡觉中，别吵
这人挺搞笑的




喵喵喵！
不要怕不要悔  心要定脚要动
时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了。

Leap of Faith

幸福是持续的满足，钱不能，健康亦不能，唯有知足才能

本是青灯不归客，却因浊酒恋风尘
h
improvise,adapt,overcome
上善若水，自强不息，厚德载物
To be a better man
不忘初心，方得始终

不可逆不可逆不可逆

The best preparation for tomorrow is doing your best today.

玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠
拿不住给你也没用
A good programmer defines himself as an artist, not a coder.





当我们累了，要学会休息，而不是放弃！
虚静清明


物来顺应，未来不迎，当时不杂，既过不恋。

求真务实，勉励前行
怀有梦想；做正确的事；脚踏实地
It may be a shithole but a happening shithole!
不能复制时间的事，少做！！！

无欲则刚
享受自己的生活
若本人失联请致电: +49 015207929791
zhenyang






在明明德，在新民，在止于至善。
谁能阻止得了少年武士赴死呢



sunique
诸法皆空，诸行无常
一个程序猿，编程人
你当然可以控制自己，又没人拿枪逼你身不由己
Https:-github.com-Brucezhaoq


Forrest
琴在手，月在天。
后面的那颗白菜～
Emotion control.

DATE·A·LIVE 我们所度过的每一个日常,也许就是连续发生的奇迹










当你才华撑不起你的野心时，只有静下来心来好好学习！
感动总在那一瞬间
Starting with Strawberry on Face

所谓人生，便是取决于遇见谁

In the end,we are our choices.Build yourself a great story.

我的老婆贼炫酷

受不得穷，立不得品。受不得屈，做不得事。
divide and conquer
齐家治国平天下 修身养性正其心
新浪微博号：vicky_jiang2011
陪我一起笑对人生！
历尽千帆皆不是
要更加努力才不会有分离！
喜欢你的感觉像心动的麦浪

Keep moving!
厚德载物，宁静致远。
儿须成名酒需醉

念念不忘，方有回响
对待生命你不妨大胆冒险一点, 因为好歹你要失去它。

What's Up
深自缄默，如云漂泊。
心有多阔，路有多宽！

既然选择远方，何必畏惧前行。
忘记过去的人，必将重蹈覆辙

∑ __ __ ≈  @    ℃
我会不会被枯燥的生活打败。
静心过好每一天

专注和坚持

童年的纸飞机还没飞回我手里
儿子有点萌
jinse.net.cn
终局思维，指南针，金丝雀，白衬衫
紧锣密鼓


职业码农

有一天赶上壮丽落霞
A gool girl

心若浮沉，浅笑安然



落霞、断桥、残日、碧水、扶柳、苍天
心若冰清，宠辱不惊
敢问路在何方，路就在脚下
对对对
赤橙黄绿青蓝紫的白
孤月冷照霜刀鸣豪杰江山如烟云不见武林风波平唯留刀客酒香名。
當你相信這件事會發生，最大的風險是你不去做。
当你感觉到心寒的时候，其实寒冷已经埋藏了很久。
聪明是一种天赋，善良是一种选择
其貌虽不扬，扬帆亦远航。

....
人的幸福不在于你拥有的多，而是在于你计较的少！
弱水三千，只取一瓢
玩命工作，就是年轻时最好的生活

tomorrow

诚恳，踏实
Maybe we could make a deal.
What is really matters?
peace
keep my chin up
Pain is inevitable, suffering is optional.
天气如同我内心一样火热！
此處空缺


上海大智慧财汇数据科技有限公司
做IT人的靠谱伙伴
M：13581769373
我是一只海绵做的壁虎


希望是个美好的新的开始(*ˉ︶ˉ*)
有趣而不老的灵魂！
时间是不可再生资源，好好珍惜！

悠然的淡泊是岁月历练后的一种释然
奇迹，就是为了信念牺牲一切！！！
不辞山路远，踏雪也相过



静水流深
风之语
这世间终难逃避命运



独立守神，肌肉若一。
爱生活，爱自己，爱家人

以耐心了多事，以无心息争心。



定个小目标，每天进步一点点
I lack wings to fly, but I still find the strength to fall

像孩子一样真诚，像夕阳一样温暖
恐惧、贪婪
生如夏花
不畏将来 不念过往
我无需希望便能行动，无需胜利便能坚持。
一步一步向前走！
发上等愿 结中等缘 享下等福
你凝视深渊，深渊也在凝视你

Keep It Simple, Stupid!
Break the Routine and Beyond Your Own.



You got a dream，you got to protect it.
浮生恰如冰底水，日夜东流人不知
有个性无签名！

微欢：微+全场景小程序、销魔方名片、在线教育平台
孔子三十而立，我三十二儿子立

断、舍、离
花心不滥情，腹黑有良心。
外在自由，内心明亮


北冥鱼，逍遥游。

功不唐捐，玉汝于成
Been there, suffered that！
求田问舍，怕应羞见，刘郎才气。

思念如马
自别离，未停蹄
爱生活，爱曲曲

任重道远

动机至善，私心了无

谁的青春不迷茫

淡定
蜗牛角上争何事，石火光中寄此生。



却将万字平戎策，换得东家种树书
a light heart lives long
健全的精神属于强的体魄
你一再叫我滚，我滚了，而且滚得远远的，回不来了


power is power！
为家庭奋斗！
方向思路要对，对重复的劳动做出创新改进。
每天进步一点点！||No pain no gain try your best!
跟随自己的心

凡事要多思考一步
若是不悟，千里万里也是枉然。若是悟了，脚下便是灵山。
切勿拖拉
enjoy IT
静下来
发展才是硬道理
任何为人所称道的美丽不及我第一次遇见你
入则恳恳以尽忠 ，出则谦谦以自悔
没有

Be tough!


家，永远是幸福的港湾(*^_^*)
一切为了跑赢通胀！
To remember,to let go,and to move on.



幸福的小日子



股票期货
 " "
You don’t have to get rich for us to want you around.
Do not go gentle into that good night.

xiang
人间不值得


做对的事，难的事，需要长期积累的事

你个人的想象，创造了自己的现实！

敬之畏之,日省日甚,外乎者如璀璨星穹,内在者犹道德律令
无

可以不成功，不能不拼搏
赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
银鞍照白马，飒沓如流星。
浮沉 " "乱世 " "觅明朝 " "，
沫上 " "花开 " 263a"终到老😇。
你是好人
不发朋友圈
吸取经验 再接再厉
Life is not binary. Life is fantastic.
追求卓越
都说，悲剧往往是以喜剧收尾的，你信吗？
为了基督而工作
人生就像滚雪球，最重要的是发现很湿的雪和很长的坡！
You are so lucky to have this problem.
蓬生麻中,不扶而直;白沙在涅,与之俱黑
守得云开见月明


吃得了咸鱼，要忍受得起口渴。

心平气和而又目标明确也许是我这个年纪所能有的最好状态
我从远方赶来，恰巧你们都在
天机宝宝

工作一天，休息一年。
Derek XU
剔除掉所有莫名其妙的自命不凡
Talk is cheap, show me the code.

CLF

Stay Hungry,Stay Foolish.


Life is what 丫 make it
Stay hungry，stay foolish.

天空飘来 " 3520e3"个字
z
这么好的故事，可不要演砸了。
治必之于至大 谨必慎于微小
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月
Never, ever give up!
有情有趣有态度

lzy
人生不如意，十之八九，若事事都依人所愿，那生活有何趣味可言。





一万小时定律！

珍惜生命中遇到的每一个人
此生的目的：突破自己，帮助别人
见微知著。
既往不恋，纵情向前
你得不到的男人 " "

应无所住而生其心
The best has yet to come.
茹雷贯耳，宛如新生
多做笔记，开源节流
哈哈哈，多笑，不然牙都白刷了。
李
哈哈

光芒万丈会惊扰世人。上善若水，不争而利万物。求仁而已。

All in blockchain

May the force be with us.
wjy nb！


执行力

陌上花开，可缓缓归矣
未来不迎，当时不杂，过往不恋
万物之中，希望至美
未事不多言语，临事不动声色，既事不伐功能。
看不到尽头的路，才是人生

趁年轻……好好疯一把！
不忘初心
风雨兼程
不忘初心
风过无痕

任何事情都是在认识自己

努力 " "加油 " "
苟且，持续地苟且。
几乎不发朋友圈，不是屏蔽你了～

我不是微商，但是想养仓鼠可以联系我

做一个向日葵一样微笑向暖的女子
Just Do IT
随心，随行，随性

以终为始
中年危机，多发呆，多读书
是『梦想』让生活变得可以忍受
15801069519。
If there is not the world you want, create it by yourself.
很多时候，初见，惊艳。暮然回首，却早已物是人非，沧海桑田。
哪个孩子会怀念自己的童年
且行且珍惜
努力

别打扰我做个开心的胖砸
爱吃鱼的猫
多闻数穷，不若守中。内法外儒，济之以道。


La madre dei cretini é sempre incinta

你别哭啊！ 我抱不住你
越努力，越幸运


只要还活着，没有过不去的坎

世界
静坐常思己过，闲谈莫论人非。

少则得，多则惑
好风凭借力 送我上青云

博观而约取  厚积而薄发
May you know the meaning of the word happiness
但行好事莫问前程
THE MAN FROM THE EARTH

清风明月入怀抱，猿鹤听我再抚琴。
Stay Hungry,Stay Foolish
春来夏往，秋去冬藏，我们来日方长
早安，午安，晚安
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月
生活如此美好！
既然青春留不住 还是做个大叔好
我的战斗是为了他们不必战斗。



来，来，朋友，我们喝杯酒！
哈哈  真心的  认真的砥砺前行！
Hope is a good thing, maybe the best of things
你敢去想吗？
未生我时谁是我，生我之时我是谁？
知了上树
宁静致远，不疾而速



请叫我张坤仪
Give me five!
Only, let result make the noise

无一众生而不具有如来智慧，
但以妄想颠倒执著而不证得
就算是只猫，也是最帅的那只猫
我们之间的距离是，我不说你不懂，我说了你又不信！
简单              执着
万法皆空 因果不虚

Not only to do,but also to be.



年年岁岁花相似，，岁岁年年人不同。

天降大雨
一以贯之


be reasonable and efficient🧐🧐
人间有味是清欢
怎奈落叶舞蹁跹，留得暮雨湿窗前

一切过往，皆为序章






名花有主～  work@life
重剑无锋



加油，拼搏，节俭，生活
被嘲笑的梦想，才更有实现的价值
Ai INSIGHT BLOCKCHAIN :COINSCIOUS

思考，纯粹，简单
关于未来  只有自己明白
带着智慧出发的时候，也带上快乐

登高自卑
养白鹅的心机boy


本性难移……
pull out the sense of security &amp; force to look forward

达致偌娱
真之寻求者
little coder
物来顺应，既过不往
静待花开
阿朱阿紫阿薇，要自律啊

yz
Calm Conscious Concentrate
⊙.⊙
越努力，越幸运……
fighting!
有梦为马，随处可栖

just a nerd

阳光多灿烂，而我自由行使的缓慢~
仰望星空、脚踏实地！Beyond is the best restpect!
愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀
多少煙火 墜落無痕跡
学而不思则罔，思而不学则殆。
静如秋叶
4.28
不是我选择了此生，而是此生选择了我。
此生只为对客观世界的更多认知！

天空才是我的极限。。。不能为借口而让自己后悔
No pain, No gain.

to make the world better！难得灵魂有趣，最爱繁星孤晨。
启迪
因为不确定和巧合，生活才显得有趣。
【赛 30:15】你们得救在乎归回安息，你们得力在乎平静安稳。

开始
十年生聚、十年教训
执子之手  与子偕老

Silence
业精于勤，荒于嬉；
行成于思，毁于随。
越努力，越幸运！
ԅ(¯ㅂ¯ԅ)(ง •̀_•́)ง


Carpe Diem " 2728"
恬淡虚无，精神内守。有驰有松，有耗有养；有动有静，有法有度。
你本该更闪耀
坚持每天进步一点，不浪费生命！


一年四季  春夏秋冬
神父，我没犯错
珍惜
要做最好的自己

m
O ever youthful,O ever weeping

在遇见更好的自己的道路上马不停蹄～

证券投资顾问，丰富的个人金融服务，期待您的咨询。
非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
弱水三千，只取一瓢



天下凡物加倍磨治，皆能变换本质，别生精彩。
心有猛虎，细嗅蔷薇 " "
老虎没有老，许是对蔷薇更加温柔了 " "

除了这一生，我们又没有别的时间。
所以，请保持好奇，继续热爱
七年之痒，上海

唤起一天明月，照我满怀冰雪。
盖天命有归，不可以智力争也。
应有碣石一样的风骨，应有沧海一样的胸怀，虽不能至，心向往之..

读万卷书，行万里路！
最后再二一年，Fight On!


出世
嘟嘟噜^_^
随风入夜，润物无声，乘风破浪，波澜不惊。
生活只能是后知后觉，但又必须勇往直前
努力 努力 再努力
变焦基本靠走 防抖基本靠手

所有看不到成果的努力，都是耍流氓。


一个人的安静！


一半清醒，一半执着。
follow your heart.
此好已满，请加15217741898
不抱怨，不找借口
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色
God help those who help themselves
不羁的火车
左手代码，右手诗


:D
自律即自由
你遇见的每一个人都是该出现的人
世间惊涛骇浪，必修定海神针


I'll try anything once.我常常因为自己不够沙雕而自卑。
此人很懒，不晒图

那林很深，那树很大，只有故人依旧。信任
Free Will

记录生活，留住感动
我本将心向明月
不乱于心    不困于情
不畏将来    不念过往
石头剪刀布
读书、写码、持续产出
i问财，懂你的财经搜索
 " "初心

心存感恩
一瞬即永恒

你在闹，我在笑，如此温暖过一生。

i come,i see ,i conquer

人生最大的风险，
就是认为自己没有风险！
一个没有感情的杀手 " "
猜猜猜猜猜猜


将军赶路，不追小兔。

生活就像一把无情的刻刀
The best way to predict the future is to create it.

只有活着，才有更好的买卖！

知易行难，知行合一
et toi et moi
道阻且长，行则将至

You are so different, but not less
Time，Not Enough⋯
谁人春风夜，烛红映我墙
竹影扫阶尘不动，月穿谭底水无痕
心怀理想，面对现实。
咱也不知道，咱也不敢问～
病急乱投医
大肚能容容天下难容之事 慈颜常笑笑世间可笑之人
╯_╰
人生哪能多如意，万事只求半称心。
好奇心害死人呀

𓆝𓆟𓆜𓆞𓆡
不骄不躁，不气不馁。
寒山危木
生命，自由和彼岸
何处相逢，何处相识
芸芸众生，皆苦！

江湖的纷扰，自有庸人担待。
做人轻松一点。爱生活。家和万事兴不甘平凡my dream
守拙！
全身心
漫漫长夏，知了长鸣
对于内向的我，接电话是很谨慎的
既然选择了远方，便只顾风雨兼程。
白驹过隙
You are my everything.
诸行无常是生灭法生灭灭已寂灭为乐


倾尽全力


曦光启迪宇宙 理想点亮未来

忙碌     爱上了忙碌的感觉   越忙越兴奋了

批判的思考、创造的生活、自由的选择
only一株狗尾巴草。

we never sleep.

规格严格，功夫到家；眼底未名水，胸中黄河月。
流年笑掷，未来可期

宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。
三尺微命 一介书生
匠心匠艺
一笔一划
若有个性，何须签名
若无个性，何来签名
秦关漫漫好蜿踞。

Geek，
反应速度跟上来。
做个不安静的美男子。
愿得一人心，白首不相离！
穷则变 变则通，不要忘了初衷

爱是一切的理由，所以爱不需要理由
三忌：优柔寡断，瞻前顾后，怨天尤人

仅仅活下去是不够的，你应该有阳光，自由和一朵可爱的小花。

有知识的大脑才叫性感
类比 第一原理 扩展适应
持续行动 刻意学习
您访问的用户什么都没有留下
竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。
世界应该是螺旋状的。某种意义上，也算“矛盾的螺旋”


心泰身宁是归处，故乡何独在长安?
高山仰止，景行行止，虽不能至，心向往之。
 " "  " "  " "  " "  " "  " "  " "  " "
绝圣弃智

请不要多想，想多了，你便信了

……

recrea

妞妞 且看我倾尽一生 the die is cast
奔跑吧拾柒
SUPER GIRL
Guru

Schrodinger's Cat Stays Alive
当你看穿了一个人而不揭穿，你就懂得了原谅的意义。
这样的爱，长绕指柔。这样的念，千回百转 。
vorbei ist vorbei
此刻离开刚刚好……
水水的博士生

永远不放弃，追求每一分！
Never too late for what it's worth.
清新绿
世界本如此呀


宁静致远 厚积薄发



总要有些随风，有些入梦，有些长留在心中

七彩灵空
苟日新 日日新 又日新
起风而行，风静而安



想做就做吧
无欲则刚！
是非在己，毁誉由人，得失不论



励志成为文艺青年的程序猿
造轮子
To be helpful, positive and energetic.
Island is the scar of the sea.
梦想还是要有的，万一实现了～
你花的每一分钱，都在为你想要的那个世界投票

先决后择是为利，先择后决是为义。
钟小智的世界
上善若水

It’s not bad or good. That part’s up to you.

劫缘自起灭，因果任循环。无为菩提心，沉浮终有定。
笑看人生风云事，可聊可敬可云烟！
加油加油

周末代卖早餐(^_^)
我是Simon，不是西门大官人
伫看风急天寒夜
谁是当门定脚人

希望运气不会太差


不卑不亢，越努力越自信
答应我以后周末不剁手了好么

专注
L run to u
key

沉默
一生俯首拜阳明


不忘初心方得始终


开始新生活，嗯！
重剑无锋
C'est la vie.
What there is differs from What to do about what there is

Nothing’s ever built to last.
Triathlete &amp; Programmer.

努力的人都说自己幸运，不努力的人总说自己运气差

不念过往，不惧未来
Alan Walker
Do, or do not. There is no try
JOMO～
知足常乐
这个世界需要我，这个世界需要我！
霸气十足！
宝剑锋从磨砺出 梅花香自苦寒来
A tech-savvy writer

不是因为有希望才努力，而是因为努力才有希望！
托福不上105不改签名！
有事打电话，微信少上

仅此一生，竭尽全力


千言万语啊
不言而喻，路在前方



做一个幸福的人，喂马劈柴睡大觉。

从明天起关心粮食和蔬菜！
做最好的自己…


自律即自由
世上只有一种英雄主义，那就是看清生活的真相后依然热爱生活。
敬畏良知 洒落快乐
有才而性缓方属大才
有智而气和斯为大智


人一辈子，不会因为做过什么而后悔，而是因为没做过什么而后悔
早起的虫子被鸟吃
加油！
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方🤘
走向我们自己

你点亮了四面风

当我的才华还撑不起我的野心的时候，我就应该静下心来学习～！

有何才能？

one for all，all for one
年轻即出发

再看不到你青涩笑脸
为想吃什么就吃什么而努力＞.＜
返璞归真
花开一时，草长一世。
千里屠夫
又一次蹋上了回家的火车
当你觉得很累时，说明你在走上坡路，警醒自己
菁菁者莪，在彼中阿，既見君子，樂且有儀
人若无名，便可专心练剑
枿坐云游出世尘兼无瓶钵可随身逢人不说人间事便是人间无事人
我心中有猛虎，细嗅蔷薇。




好好学习。
meet your maker

to be a better one
\n
HSD ：Half Stack Developer
Learning and earning
有人说时间是流逝的,其实不然,时间是静止的,我们才是流逝的……
盘前盘后不刻苦 盘中亏成二百五
请唤我真名。
叹年华一瞬，人今千里
meet great people 2018
小楼一夜听春雨
天地有情尽白发，人间无意了沧桑
我们要有最朴素的生活和最遥远的梦想 即使天寒地冻、路远马亡
珍惜惜惜，感恩恩恩
时光不挡追梦人回望天地在脚下莫问前路何结果边走边唱重当下，哈

moving fast and break things

众生皆苦，唯有自强
The mild and meek.

We are not alone " 2764"️

知行合一

慎独 主敬 求仁 思诚
众生畏果，菩萨畏因
周虽旧邦，其命维新
A great mind is androgynous.

独立精神 自由思想

如果我带着醉意出生，或许我可以忘记所有哀伤
励志各种靠谱

精神病人思维广，弱智儿童欢乐多
静


我感到难过，不是因为你欺骗了我，而是我再也不能相信你了--尼采


…………
人的潜力很大，需要挖掘。
慎终如始 则无败事
年少总想仗剑走天涯
未来不迎，当时不杂，过往不恋。
忆往昔成追忆，知来者之可追。
不惧未来·•＊*'



法不孤起，仗境方生。道不虚行，遇缘则应。
有女票，不闲聊，有事直奔主题😀
风雨兼程

早睡早起，锻炼身体

Never stop looking for what‘s not there.

文艺宅吃货

向信念靠近而不是体面地活着。值得去的地方充满黑暗且没有捷径。
郑规
王侯本无种，男儿当自强！
与其感慨路难行¿ 不如马上出发
做生活的强者，乐观生活每一天…
耐得住寂寞方能守住繁华

好在生命没有意义 才允许各自赋予意义
坚持一个逗B基本原则，坚持走逗B路线不动摇！微博@chrixx
一点个性都没，咋整？



‘’眼望天空，脚踏实地’
急中生智，定能生慧。
Day Day Study,Day Day Up " "
思而不学则极端，学而不思则矛盾

抗争的一生
¥ㄟ(´･ᴗ･`)ノ$暴富


心量
花未全开月未圆

have a nice day！
To make each day count!
没必要做决定的时候，就不要做决定。
有趣 有香气的灵魂
真正的英雄主义，是在知道生活的本质之后，依然热爱生活☃️


不念过去，不惧未来
好与不好自己知道

时间是无价的，因为它意味着积累、成长，以及无限的可能性。
发上等愿，结中等缘，享下等福
择高处立，寻平处住，向宽处行
幸福的蛤蟆王子
轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人！
保险  理财类 推销类有多远滚多远 。。。
感性之人，试图用理性解读世界
life is short，use python

石头他朝成翡翠
过不去的只有自己
前世可能是一颗胖胖的咖啡豆(๑•́ωก̀๑)
总有几步，需要勇气！
不能杀死你的让你更强大
素朴而天下莫能与之争美

Shorter is better!

深耕
冬天腊梅花 夏天石榴花 晴天都是人 雨天都是伢

我来不及认真地年轻，只能选择认真地老去。
因为有悔  所以披星戴月


你希望去到的地方，决定了你的路。
Witness Anthropocene
慢就是快
事来则应，事去不留
其实这一切没有想象中的糟。

一个喜欢做梦的人！



决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。
首席打杂@畅想火花。文章翻译、DM、AM
No time for fun

春有百花秋有月 夏有凉风冬有雪


往哲是与，先典攸高。

纳斯达克敲钟！
知我者希，责我者贵
滚石不生苔

出世在入世，了心在尽心！
云游四海，心存善念。
Nothing in life comes easily *-*
不驰于空想，不鹜于虚声
专注于人工智能，不会修电脑，谢谢
Every day is my last day.Every tomorrow is my new life.Save

高强度 长位移
cut the losses short let the profits run
Do More,Do Better!
技术有温度，生活有趣味
Later equals never
情之所终，虽丑不嫌

不畏将来，不念过去。安住当下。
跟
父母之爱子则为之计生远

他们说，黑暗中的你，会被人看扁
因为有双下巴，所以不太好低头～

没有朋友圈，请不要介意
跳出来思考
大道甚夷，而民好径！

止于唇齿，掩于岁月

Swail Fan  " 264f"️

YouSeeBIGGIRL

挚爱成就梦想



百日筑基
结果正义者
修合无人见，存心有天知！
我们都爱说假晚安  从不真睡觉
一起改变世界
时不我与只争朝夕；生命是有限的；做事要坚决果断，绝不拖泥带水
知世故而不世故，才是最善良的成熟。
就事论事，不扣帽子，不清算

好看的皮囊千篇一律，有趣的肚腩拍来拍去。
善待自己和别人
天道酬勤，Nothing is impossible！
WorldPeace
Don't think so little of yourself!
巧者劳智者忧，无能者无所求
积极乐观向上。。。得令人发指

我不信我会平庸一辈子！

克服一切困难，打造一流战队
好好工作，好好生活。
莫失莫忘
没有特长 爱好广泛 喜做有味事 是个无用人 真是亮眼！
The right choices and powerful abilities make for a fun life
人生不相见 动如参与商
你看起来好好吃哦，来我锅里吧
貌者不美，又不恶，至情托焉。




要温暖有爱快乐
我是洋仔，我怕谁，哈哈哈哈

择一城栖息，寻一人白首
行文简浅显，做事诚平恒
吾日狂省吾身
爱情是我们内心深处的千回百转不舍昼夜。
I don't wanna perish like a fading horse.
要么努力要么退役

该恒则恒，当咸就咸

德·行

康波
握不住的沙，干脆扬了它！
全朝阳区恩格尔系数第一名




平生多磨砺，男儿自横行。
思维的浅陋让我们的语言变得粗俗而有失精准

区块链 code is law


笼中雀
听老婆的话，跟党走，永远有饭吃

简单

Winners never quit. Quiters never win.
学历-》职场-》职场收入-》投资理财-》财富自由，递进的敲门砖
不畏将来，不念过往。
救赎



握紧方向舵，做真正的我！

欲求其中，先求其上；欲求其上，必求上上！

没关系你也不用给我机会



耐心farm

积累  沉淀  绽放
无论何时，选择做好自己。
Andy
Do not go gentle into that good night -- Dylan Thomas


咱把牛逼还给🐂，大家还是好朋友👭
却原来是司马发来的兵
终生学习，然后等待时间的回报
简单 极致

美岑的守护神
2018, 再也不见了，我们……

你陪我走过风雨，我陪你一世温柔



be yourself
强大到无须依靠他人
朱文峰
？？
无
Everything isn't getting along well, your efforts paid off.
蹄驰步稳
静下心。。慢慢来
多做笔记
逐梦
Keep your dream...
谋定而后动，不能不思考，也不能思考太久
不要相信故事，要相信自己。
牢记初心，不忘使命
人活一口气，可接下来的每一天我都将屈辱的活着
在未来面前 我们都只是孩子



临渊慕鱼，不如退而结网!
时空行为研究
睡一觉就失忆一点也不好
谈笑一水隔，赛艇两洲间。睿智的P社玩家+1000。

lloviendo en Macondo
額
The truth is more wonderful
闭门炼丹中 loading...
苍山似海峰为浪
晓雾如云客是仙
知行合一

容易，包容变化，不止简单!
算法真难
风里雨里，守护着你～
平静比快乐重要
一切从心!

千淘万漉虽辛苦，吹尽黄沙始到金。
()。
这个有意思～
自律即自由
攻克己身 叫身服我
若不至天竺，终不东归一步
追寻一起
活在当下！
單純的眼睛看到清澈的世界
Hello kitty hello hello hello kitty
梦里不知身是客，一晌贪欢
致虚守静，知行合一

用心用心用心！！！

一手免佣，全上海一手代理，17721306750
何も捨てることができない人には、何も変えることできない。

Just follow your heart.心
心里有彩虹 " "


光
从容的让自己生活的更深刻一些
A NEW START
谦卑，是懂得尊重别人；
自信，是懂得尊重自己。
士不可以不弘毅，任重而道远
独自走进陆家嘴丿
学习外语，天天向上

p p
 " " " " " "



心好累
每天早上起床是为了比昨天更开心，


好好加油认真生活！
Keep running.
～～～～～
嗯
敬畏之心
如何做一个有思想的人？
O(∩_∩)O

要加油呀ฅ( ̳• ε • ̳)ฅ
一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
既然认准一条道路，何必去打听要走多久。

另一位更能吃的五讲四美朝阳群众
别说我没头像
坚信实干而非投机，坚信梦想而非功利。
云青波素，玉老田荒。
深活
没有礁石的阻挡，哪有浪花的激越

当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！深渊的尽头，那是光芒……
做对人类和社会真正有价值与意义的创业！德与慧！
谦卑 宽容 温和 节制 贞洁 慷慨 勤奋

成大事的人，在孤独中享受寂寞，在寂寞中厮杀黎明！

知行合一
岚清湛夜呈星
青春这条轨道我们一直在奔跑，只因为我们年轻时想的太美好
不开心睡一觉，就让它过去吧。
世界是远方，行万里路，回到内心深处

不会写代码的物理人不是好的金融分析师！
没有坚持，都是自然
人为善,福虽未至,祸已远离;人为恶,祸虽未至,福已远离
时间是你最好的朋友


快乐不是来自于想象，来自于你完成了一件想做的事
人来人往，来去匆匆。深耕独处。
技能树点歪了



you will shine
miracle happens everyday！
相信坚持的力量

Break the comfort zone!
愿以微力推进中国法治进程
斗米养恩，担米养仇！恩将仇报我就艹尼玛了！

跑得越慢，才能跑得更远
别人练腹肌，我练啤酒肚
知行合一
糟糕！熊出没！
愿你有颗别致的心，愿你看世界拥有独特的眼光。
weiwut



当你犯过所有的错，你将不在犯错
人生苦短！还没认清前路行程已过一半了！
坚持最酷
拒绝不走心的聊天
一花一世界，
一叶一如来，
春来花自开，
秋至叶飘零。
行有不得，反求诸己。


 " " " "摇啊摇~~~摇到外婆桥~~~
减肥，看书，学习！
人生天壤间，飞鸟栖枯枝。
you said you wanna get better,  and don't know how
Simple &amp; Pure
逐步停止使用腾讯全系列产品，仅保留通道，有事电联

不忘人恩，不念人过，不思人非，不计人怨
谦虚一点
卑躬一点
敬畏一点
松弛一点
善心一点
总会自在一点
生活都因为你而精彩。

。
上善若水
择一城终老遇一人白首

duik


不忘初心
喜欢存在
kui.luo
life begins at the end of your comfort zone
职来职往
每临大事有静气
2015.新的开始
沅有芷兮澧有兰。
立体电路{LDS工艺}及无线充电业务

活得精彩
Hi
希言自然
因缘殊胜 际会无常
路漫漫
向死而生
不忘初心，勿忘梦想
知行合一，守正出奇。



UP and UP
萌货机器人🤖让你的机器人🤖梦想触手可及13341005876祁一顺
没有什么是一杯奶茶解决不了的事。如果有，那就一桶奶茶。


查无此人
知我者谓我心忧，不知我者谓我何求
1880632343
修心养性
永远相信美好的事情即将发生~
所有艰难的时光，都是人生的勋章！
足够耐心时间自然会给你想要的答案。
拼搏、从容、乐观和自信。
知识掌握的越多，对身边事物了解得越深刻

不破不立

平平淡淡的生活吧
开心最重要
人生不如意事十有八九，勿在意流言蜚语，但求无愧于心！
星河滚烫，夜风寒凉
Live Long and Prosper🖖
满地的六便士，你却抬头看见了月亮。
 " "生活的蹂躏，终有一天会还回去。


克以普夯古瑞
stay hungry,stay foolish
世界让我们遍体鳞伤，但伤口长出的是翅膀。
剑术未成，道心已明，唯不能斩绝代码情


知行合一、格物致知，信仰和坚持
Do not go gentle into that good night.
拿铁加半糖
以梦为马



有事来电17761301767哦
广告下老爸的土蜂蜜

热爱生活
坎坷周岐西去路，阅尽神仙在人间

无
游戏人间

想有个花园，养龙猫和狗狗

感恩所有的包容与被爱。
以前我以为孩子是被我逗笑的,现在我才明白我是被孩子逗开心的.
李夏昕
野蛮生长

没有梦想，何必远方


好好学习，天天向上！


天青色等烟雨～
不畏将来; 不念过去; 不累于心; 不困于情.

我爱我家
make sense
......
时间就是金钱，我的朋友

GC

二狗哥正带着二狗嫂自驾环中国ing
人生路，莫慌张
欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
迎财神：）
少说多做！
less is more

carry on

岁月静好，懂得感恩，与你相随
纵浪大化中，不喜亦不惧；应尽便须尽，无复独多虑。
这个人很懒 没有签名
 " "努力努力再努力 " "
享受当下，不纠过去，不惧将来
归去来兮，田园将芜胡不归
天地不仁，以万物为刍狗
听我说！
享受身体和心灵行走的快感。。。
技能是智力对时间积分，结果是技能对时间积分！
mKÕ
弱水三千，只取一瓢

诗酒趁年华
我永远都没有长大，
但我永远都没有停止生长。

非学无以致疑，非问无以广识

人要有信仰，信是感恩，仰即敬畏。
勇往直前，永不停息。

让优秀成为一种习惯

逐梦，无惧
Hold on, I'm Coming!
未及时回复请拨打☞15311981797

Nothing is so common than you wish to be remarkable.
我的橡皮泥没这个功能╭(╯ε╰)╮
生命中曾经有过的所有灿烂，原来终究，都需要用寂寞来偿还
小象学院官网- www.chinahadoop.cn
香瓜，苦的时候正长！
起风了，惊起一波骇浪，江风萤光依旧。
wu

一半是理性，一半是理想。
你努力的样子真好看~

If you know, you need only ask.
在日光下读书，在月光下思考
你所挥霍的，或许是别人渴求的。
技术改变生活，生命在于折腾
自律才能自由
特仑苏🥛成为更好的自己
天才左边，疯子右边，我在中间

专注于大数据和人工智能领域
秋风生渭水 落叶满长安
食少，言少，事少，欲少
时间是最好的朋友
博观而约取，厚积而薄发
一个食人间烟火的仙女 " 2728"
青春豆豆
一起哈啤
前前后后上上下下
The quieter you become,The more you are able to hear!
观音在远远的山上，罂粟在罂粟的田里


It's rude.
Ein Leben mehr
爱她就爱她一辈子
我走的很慢，但我从不会后退！
做个有趣的人
有气则有势，有识则有度，有情则有韵，有趣则有味。
人生一切难题，知识给你答案
直指人心，见性成佛

处变不惊
活在当下，遇见更好的自己
斯人若彩虹遇见方知有
不急不躁
be wild
无量天尊，哈利路亚，阿弥托佛么么哒。
Indie game，白帽子，biohacker，ml 工程师,programmer，混剪手


稀里糊涂未必不好,,Ծ^Ծ,,
挡不住的青春
于无序中发现秩序
人之初，性本善

生命不止 奋斗不息



爱老婆 " 2764"️想老婆 " 2764"️心疼老婆
聚沙成塔  集腋成裘
本人已婚，媳妇最大，永远爱她，勿扰勿撩！

坚持本身就是无比闪亮的意义吖~

Jiayou！！！
天真.

James Zhou


fighting
不忘初心 " "
working

它开始于一段全新性的历史本身
爱是一场误会，痛是一种修为……

 " "
yes

The true power of technology
朝来庭下，飞英如霰，似无言有意伤侬。都将万事，付与千钟。


做自己希望在这个世界上看到的人
一年就有春夏秋冬，世界本是如此。
额，好饿。
you must be very hard to look effortless

优孟得时皆贵客，英雄见惯亦常人


一根能思想的芦草
when you love what you do, you are always the boss!
纵使世态炎凉，我任然选择善良
无远弗届
Better late then never.


Losing all hope was freedom



Life's a struggle, never lose attitude

一生温暖纯良，不舍爱与自由。
Teaching is learning.完成比完美更重要！做人，总要信！
履霜坚冰至
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海
爱出者爱返，福往者福来
二零一九歪歪妞妞


The Fountainhead


戮神
拒绝更多 在乎更少

江湖未静 不可让位;至于邑土 可得而辞
何以解忧，唯有暴富

淡泊以明志，宁静以致远。
光在前方理工情怀
Too. young;Too. simple;Too. naive…
Love Life YOLO

无奈至极

如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
郑重的态度做事

愚蠢，执念，克己
Amitabha

恐惧是变革的最大动力
用自律换自由



愿我们强大到不惧怕任何失去与背叛。
尽人事，听天命
迷雾尘中渡，尘埃落定，雾将散，抬眼，光，刺眼，亦温暖，清风拂

既饶争时 - 趋势
Eagle
万千过往，皆为序章！山水一程，三生有幸！
on the way
我最爱喝纯流赖 ，
DedSec.monitor1379
人在做，天在看
以无观有，从未来看现在
世间安得双全法，不负如来不负卿 https:\\github.com\yejinlei

Valar Morghulis
你每个小小的心愿，我都想要去实现。

开心就好
尝试接受新事物，不断学习新知识。知识改变命运，脑袋决定口袋。
个人博客 sangjiacun.cn
坚其志，苦其心，劳其力，事无大小，必有所成！
faith
一切都是最好的安排
我只是一只熊猫。
寄京不知身是客，一晌贪欢。



安安静静，早睡早起早上班，你能做到吗？

活成一束光


固收之王，票据理财
大势至
大风起于青萍之末
……
Hello 2019！
无知使我自信。

认认真真跑步健身，顺其自然做学术！ " "
求学之道无坦途，问艺之路无捷径

求道之人，不问寒暑
生活安好，自由顺意，远离奇葩
自如
如果我有一台时光机器，我会把时光送给你！
一场游戏一场梦
我是爱笑内个！ " "
智能家居，改变下自己的生活观念！
企业官网、公众号、小程序、大数据技术服务、物联网
越努力，越幸运
体时空合谓知
期观层选谓心
内外快慢谓变
资势目馈谓行
走过的路都算数
每个人都会死，但不是每个人都曾活过！
悦纳自己
让我们荡起双昂昂桨～
江湖走马，风也好雨也罢，出来混迟早要还
一天到晚走路的鱼
keep simple
江山代有才人出，各领风骚数百年。
蹉跎错，消磨过，最是光阴化浮沫。
请微信留言，谢谢
不要想着从明天开始努力，只有从今天就开始努力的人才能赢得明天。

往前跑的人 需要 摆脱遗憾的药
通勤让考勤更简单

心有猛虎   细嗅蔷薇
🐂3定律～总得扔下点啥
男人久不见莲花开始觉得牡丹美
the beef oracle is coming
美好的事情总会发生

物以稀为贵

null
换个角度，世界大不相同
傲慢和怀才不遇、怀孕一样，时间久了，都能看出来。
满面沧桑心不老，笑里藏刀不留情



所爱隔山海，山海皆可平
Whatever it takes!

平日不修善果，只爱杀人放火
如果人在低谷，那好处是:  往后的每一步都是向上。文件传愉肋手
能够握紧的就别放了
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
hungry, foolish
海贼王に、俺はなる！かいぞくおうに、おれはなる！
夜空中最亮的星
微言躬行，格物致知，谦逊待友，与人为善。大道无情，运行日月。
随心所向

仰望星空与脚踏实地
汇添富基金
CFA


谁能任性不认命
未填写
引领时代浪潮，才是技术领域的至高玩法。
While we have another heart to conquer the whole universe

恬淡虚无，真气重支
面向对象面向君
不负代码不负卿
i can do this all day

风和日丽是偶然

深度懒癌，努力起床！
常抬头看阳光，努力工作，快乐生活


性别：男
“Life is a pure flame.”

不气馁 有召唤 爱自由
Good things come to those who wait

学习学习再学习
经历是人生的财富

收心 · 清心 · 静心

小树丫丫，要像一棵树栽在溪水旁，按时候结果子，叶子也不枯干。
当全世界都放弃你的时候你都不能放弃你自己


小宝在舔血谁能缝补谁又能听见

谢谢你的一切
PHPer
灵魂的自由才是这真正的自由
已所不欲勿施于人


这个人很懒，写了也等于没写。

因为相信，所以看见
Dare to take
不将就，不强求，尽人事，听天命
流泪撒种的，必欢呼收割


关山难越，萍水相逢
水(活在当下)
知命不惧！
世间本无路，走的人多了就有路，世间本有路，走的人少了，就无路



What gets you here cannot get you there
你永远比你最瘦的时候更胖

不忮不求
男人一生只做两件事

修行
先取山西十二州
我是
优雅是一种阅历，淡然是一种沉淀
不能～
静观风雨天下 不慕一生浮华
3年.. 不适时宜地坚定且不遗
破&amp;立
春雪满空来，触处似花开



天下难事，必做于易;天下大事，必做于细。
坚持企盼，继续善良，仍旧浪漫。
拥有再大的野心，你现在也只能卑微的活着！

Build your dreams
责任
用心对己，以心待人
划船不用桨 人生全靠浪
Good good study
重新发现、定义并创造这个世界…


对待生命 你不妨大胆一些 因为我们终将失去它
行为即目的
竖子，不足与谋。
前半生，不害怕、后半生，不后悔
 " 2600"️
谨言慎行，戒急用忍


让自己变得更好更强最重要！
知福
风中叶子，随风飘舞。风起叶舞，风停叶落。叶落归根，无怨无悔。
愿为你，上九天揽月；愿为你，下五洋捉鳖٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)
。。。。。。。
U see u this one day day of
心有萌喵，细嗅薄荷
土豆地瓜，快乐一家

‭130 0271 0350‬

与日争辉弃前嫌，有情的岁月是谁在演

为往圣继绝学
1+12
泠泠清清地风风火火
不要以爱的名义去伤害
我的不带入二十一世纪
蝴蝶飞出潜水钟
无冥冥之志者，无昭昭之明；无惛惛之事者，无赫赫之功

老衲经常用飘柔
马克图布


(^○^)

流年笑掷 未来可期
在那么一刻，总会有些收获
当我沉默的时候，我觉得很充实。当我开口说话，就感到了空虚。
Take me ， take me 2 the perfect world ♬
此心安处，即是吾乡
大道至简
ChainBow.io 链宝钱包 小B机器人 baryon@989
为学日益，为道日损。
不要在最该奋斗的年纪选择安逸
脚踏实地并仰望星空
和其光，同其尘
努力坚持，追求有选择的生活，生活总会在不经意间带来惊喜。
人应该有理想和梦想。。
勤，努力，踏实，雷厉风行。
be your personal best ！

我







在路上，没有终点的旅程y∩__∩y
一心只求财，当前目标：在猫蛇榜中拿到处女榜！

Let life be beautiful like summer flowers
小楼一夜听风雨
自闭症患者
行至水穷处，坐看云起时
不接受A开头的朋友，谢谢。你的套路我都懂。
温和坚定，寡言慎行-insight


量化对冲+CTA

设置个性签名
Hope I'm your best one.
筑基期需要潜心修炼
Build up my strength
你就是个闹药。。。
专注医疗智能
“心”怀梦想，步步前行
“人法地，地法天，天法道，道法自然＂
余生没那么长
盛神养志
纳己

Les Quatre Cents Coups
邮编：100005
地址：北京市东城区金宝街2号雅安国际公寓一层
记住，你看见的并不是事实的全部。
All I ever wanted was everything.
小猴子
怕输就会输一辈子
物来顺应，未来不迎，当时不杂，既过不恋。勇猛精进。
Your best self starts now.
Keep Calm and Carry On " "
你们在，青春就在！

Allez Allez Allez

less is more &amp; honest
为爱鼓掌
愚蠢的地球人
Just Do It ！

人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中。



辛勤耕耘的牛
坚持坚持，相信相信，不忘初心
在明媚阳光里，匍匐前进；在枪林弹雨中，奋力跃起

现在有强迫症。。。。

过去的选择铭记 未来的保持饥渴 现在只能拼命
看不见前方，只感觉会越来越遗憾，我没有办法回头，只能往前走。

纯粹
生活是美好的，还请继续加油！
sota
Seeking,losing,hope or far world
Take the first punch

It is not so easy to keep it simple.
冯唐易老~


五年期

Self Evolution

不会喝酒的闷瓜
千里之行，始于足下
希望明天能早起~
吴南
在这个吵得分不清东西南北的世界，手持好干干净净的初衷
坐而言不如起而行
位卑未敢忘忧国


高高山顶立，深深海底行
la vie en rose
道者，不可须臾离也。
宰相必起于州部，猛将必发于行伍。
采菊东篱下，悠然见南山。
🦋
从胜利走向更大的胜利！
个性

u see see u one day day 的
just do IT
follow heart
不要再犯错

满足自己，活的通透
In me the tiger sniffs the rose

不以物喜，不以己悲。阴阳转换，物极必反。向坏处想，往好里做。
毕竟还有不期而遇的温暖 和 生生不息的希望
一个有趣的人，去一个有趣的地方！
时间开始流动
你好，我是老赵

润物细无声
小朋友管理员生活在粉红色的气泡里 " 263a" " 263a" " 263a"
生命的枯荣，在于你怎么去栽培。
面朝大海，春暖花开



时光流逝的速度从来都是一样的。
人不能待在舒适区 人是要努力的 富贵在天命 此乃自劝良言也

changing！！！


奋斗

世界上最没用的三件事：发脾气 讲道理 后悔
进窄门，走远路，见微光。
枯木逢春犹再发,人无两度再少年
Life is a journey to experience,to learn and to enjoy
电话：15011955913
生活不只眼前的苟且，还有诗和远方。


先沉稳而后爱人
我需要最狂的风和最静的海

大智若愚的躯壳内，居住着独立且精彩有趣的灵魂

幸福就是痒的时候挠一下，不幸就是痒的时候挠不着。
天覆吾 地载吾
天地生吾有意无
不然绝粒升天衢
不然鸣珂游帝都
此微信已停用
some dance to remember, some dance to forget.


楼头画角听风起 落日瑶池半簇花
我自扶风敬天饮 破月江天一树遥
move on and never look back

你对自己不残忍，
生活就会对你很残酷。
时间不等人。
么完么了

我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳！
理性之光
遇见你

朋友圈坏了，以前发过的看不到了

凡是过往，皆为序章


我要买911
the first unmoved Mover
努力让自己更优秀！
只有提升自己，才能在一切丢弃你的时候不受影响
Hello World :)
保持大气
#止于至善#宇泛智能



Infj
突出重围


……
12
🥰12.13

Think big but do small.


美好的一切请眷顾吧!
一生污秽二世为人三生有幸四海九州


想到最高处，必须从最低处开始；想实现目标，必须从行动开始。
Seize the day



耶和华是我的牧者，我必不致缺乏。（诗篇23:1）

Incremental change is better than ambitious failure.
Set your life on fire, and seek those who fan your flames.

i  can

 " "

Maladaptive Perfectionist
I need a  " "
真正的自由是你不想做什么就不做什么。

slow down
不要怕麻烦，总有解决的办法
改变观念，还原生活本质，追求自享人生。
世界上只有一种真正的英雄主义，就是认清了真相，还热爱它。

是非审之于己  毁誉听之于人 得失安之于数

喜怒哀乐之未发，谓之中。发而皆中节，谓之和。
敬以直内，义以方外
极简
感觉今天好英俊！
阳光化雪

付出努力就会有回报
功名苦后显，富贵稳中求
互联网软件设计与开发，企业信息化规划与建设，应用系统定制开发
Oh, your little world.
头像是本人
合抱之木，生于毫末。
瞅你咋地

 " "小思



勇气，行动，爱
不念过往，不畏将来，不困于心
WANDERING SOUL
15255180141
Hello, world!



当帅已成为一种习惯
博学而笃志 切问而近思



more is vain when less will serve
大战一百回合，枪法不乱
拖拉机呀有力气
牵动我贫瘠魂魄一刻
Kidult

Do it  Finish.
赋予万物以灵魂——科技让世界更美好！
ほたるがり
儿孙自有儿孙福


甜蜜 幸福 温暖
强行者有志
凡作事，将成功之时，其困难最甚。行百里者半九十有志当世之务者
半神半圣亦半仙
全儒全道是全贤
脑中真书藏万卷
掌握文武半边天
绝不放弃梦想，就能实现目标！加油吧！
永远年轻，永远热泪盈眶，永远在路上，就做个靠谱的人

命里八尺，莫求一丈

可以改变且正在改变

Life is not easy, right?

Be sober, be vigilant.


呵呵

Done than perfect
淘车算法部
跑赢印钞机

Life doesn't reward for what you know but for what you do.
吉祥笑笑
James-Yang

劫后 余生
Spark2.0.1
你有多努力，就有多幸运
此心安处是吾乡
信奉：时间守恒，挫折守恒

夜里挑灯看剑
2^38 信念，专注
认真过好每一天，做更好的自己。
道以自强 德以载物
AI
2 Timothy 2:4
机器瞎学，数据挖坑，知识菜谱，人工智障
15121057083
你问我要去向何方,我指着大海的方向
gentle monster
Actually I love all countries.
重头再来

敢于挑战，放胆去搞~
阳光洒在脸上 温暖留在心里

平淡如水、波澜不惊



爬，不积跬步何已成千里，摆脱舒服区！
we see
See clearly not Say clearly
和光同尘，与时舒卷；戢鳞潜翼，思属风云。

有趣而有意义
若有天我不复勇往。
My heart is in the work. " "

终有轻舟越过万重山
专业赌徒，靠谱青年(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

人心的偏见是一座大山，你是谁，只有你自己说了算。
Life with Passion, Coding with Creativity.
坚强的心



我们还可以去追求自己想要的生活，尝试好奇的一切
道虽远，不行不至;事虽难，不为不成
Leaving things better than I found them.
一切随缘！
schema


上帝,神,大自然只是对同一事物的不同叫法,是绝对和无限的代名词.

18124147618
13127971036
诗和远方那个更远
bitProfessor
天望山头云霁月，神游水浅风花雪

隔行如隔山，山外

只有那些疯狂到以为自己能够改变世界的人，才能真正的改变世界。
Tout le monde est en train de créer sa légende...
Do something today that your future self will thank you for.
君子固本，本立而道生
勿忘初心，方得始终！


to be a better man
def soul
大朋
山
好
自然之神.寂静
“爱他 就和他看同一个方向~”
做正确的事
人当有志趣
认真工作，快乐生活～
品质的生活各有千秋，平庸的生活大同小异
嗯小呢727


路，当然是要选最难走的那一条了
冷眼看一世繁华，谁笑我狂
Independent enough not to follow.
该走的路 该做的事 以及该站的巅峰
虽然辛苦，但还是要选择滚烫的人生！
努力前行，做到最好！10000000

爱出者爱返，福往者福归
不忘初心 继续前行

you can't run
真予不夺，强得易贫
从此就是一个中年人了
终怀年少的心，追逐梦想
Back Be Myself
Have you tried turning it off and on again
"life-as-experience"
“勇猛精进，志愿无倦”

努力是别无选择的幸运。

赤子之心
微笑的天空——顺其自然，一切随缘，纯净透明，自由自在.

我在这，你在哪？
I'm alone but not lonely.

生活别过分的童话化。。。
I did nothing right.
I have nothing left.
但愿你的眼睛，只看得到笑容

像我这样莫名其妙的人
命由己造，相由心生
だが断る！
CFA 国融证券
我是山涧一眼泉水，流于山涧，潺潺不息，奔向大江大河......
C'est La Vie

Rewrite the rule of business
NoRisk No Return
Judge a moth by the beauty of its candle.
龙城激弓真飞将，攘臂截胡是散人


保持一颗奋斗的心！
身体和心灵至少要有一个在路上……
当太阳升起的时候，忘掉烦恼忘掉悲伤
做喜欢做的事，保持开心，心流
learn to love
谢谢，让我从你的全世界路过！

真正的生活，起起伏伏，曲曲折折，有时陷入谷底，有时又柳暗花明

食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学


琴棋书画诗酒茶
制定计划，充实能量  克服懒惰，战胜自己   能量宝
也许明天的我是另一个我
所谓自由，不是随心所欲，而是自我主宰

越是憧憬越要风雨兼程。
人只活一次，我想认真点儿。
I build things.
追光者

当幸福与使命感一起找到你 你就要一往无前

路漫漫其修远兮
从前为你舍得无聊 宁愿休息不要
前行(●°u°●)​ 」
主动不是一件坏事。

做点自己喜欢的且有意义的
你若安好，那还得了！
我是傻子狗不理∪･ω･∪
星辰大海
胸中具有上下千古之思，腕下具有纵横万里之势。
应无所住而生其心
JUST DO IT
千头万绪
为了梦想，不负青春！
静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人。

每个人只能陪你走一段路，迟早是要分开的！

难搞喔
男儿当自强
stay hungry, stay foolish.


“为了自己 永远赤诚善良 保持着爱人和被爱的真心”
Carpe Diem
赠君光与热，祝汝寿万春
大海绵宝宝 " 2764" " 2764" " 2764" " 2764"
余年还做陇亩民
冯唐易老。
行有不得，反求诸己。
书生意气  愤悱少年

滚滚红尘
想建造一个能让你扎根的地方

我本是景阳冈上闲散的人
FRM，机器学习，软件架构
Have courage and be kind

当你认真的时候你就已经输了…
紫气东来
18604898116已停用
永远年轻，永远热泪盈眶
Ph.D Student 🇸🇬NUS Business School

种竹交加翠，栽桃烂漫红
Run you clever boy,and be a doctor
万物看似随机，但都有其统计的宿命。。。
成功大易，而获实丰于斯所期，浅人喜焉，而深识者方以为吊。

真心 真诚 感受生活
虚日旺相,法要推演,四围旋绕,对敌冲营
醉后不知天在水，满船清梦压星河
酒后表演艺术家，好吃好吃٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و嘿
Live in the future, then build what's missing.

"你訓覺嗰陣，我哋已做完訪問，100 percent, represent, 香港人"
Talent   is   enduring   patience !
守正出奇
平平淡淡，路过的风景，终将美丽。
只与同好争高低，不与傻瓜论短长
Dreams live on courage and faith " ".Follow the heart.
转身不一定软弱，犹豫不一定别无选择！
爱国、敬业、诚信、友善
操着卖白粉的心，赚着卖白菜的钱。

今天又是美好的一天

Get used to it or get out of it or get something new from it
不忘初心

从此只有眼前路，再无身后身
关注健康，关注金融
Life goes on
新的開始 " "
自律即自由 社群经济

caibinbupt

唯天下之至拙，能胜天下之至巧

Stay Curious.
没本事 还是在国外混 容易点

柔和



莫以俗庸心，阻我凌云志
实干兴国。
睿智理性，上善若水，虚怀若谷，空杯做人，专心致志
具备通天的战略远见，以及深入地府的核心技术。
We are all in the gutter but some of us are looking at stars
山河壮，血气刚，心飞扬！
w h o l e  m y  p e rf u c t  l i f e.

小象学院官网：www.chinahadoop.cn
人，社会，历史
做个可爱快乐的人吧 " "
hmm
平凡世界里的英雄梦想
 " "眼瞎总是难免的
静心，专心，自身的强大才是解决一切问题的关键
我希望世界和平！

事事常欢愉，万事皆胜意
花生米和豆腐干同嚼有火腿的味道

戒躁！
礼貌，诚实，仁慈，信用
always no that luck
哎，说好的6块腹肌呢？
发光的星球🌕





不以物喜，不以己悲。
顺势而为借力发挥 清醒时做事糊涂时跑步大怒时睡觉独处时思考
小象学院官网-www.chinahadoop.cn
十八摸

她不喜欢我，却长了一副我喜欢的模样……
时间会证明
专业铲屎官

孤独的狼
你闻讯而来，我大喜过望…
行者无疆
天下之道复归于无，平安喜乐春秋。
欹（qi）器：鲁国国宝。虚则欹，中则正，满则覆，是谓虚倾满覆。
如果你未曾在低谷时坚守，那么你便不配在荣耀时拥有。
无事乱翻书
特
天下何曾有山水，人间不解重骅骝


藏巧于拙，用晦而明，寓清于浊，以屈为伸。
just swim！


一辈子是场修行，短的是路途，长的是人生！
努力与选择！
困死了
sunlight walk silently
Follow your dream,wherever life takes you.以梦为马，不负韶华
╮(︶﹏︶)╭
心中有爱，交易不败
Let me so
一切都是最好的安排
好好努力。

Practical Idealism
Bean
回归一方庭院，许你一世悠然
。


一直给自己挖坑的冰花


貴有恆，何必三更眠五更起；
最無益，只怕一日暴十日寒。
做 " " 呢，最重要的就是开心
ִִ
人生建议：向前看 " 2764"️                    ִִ


ִ


深度潜水，高度隐形

相视而笑 莫逆于心
If you can't measure it, it doesn't exist.


发上等愿，结中等缘，享下等福；
择高处立，寻平处住，向宽处行
CBC


你不是我，怎知我走过的路，心中的苦与乐


吃得苦中苦方为人上人
在涅贵不淄,暧暧内含光
What hurts more? The pain of hard work or the pain of regret
混总是要还的

没有奈特利，
是不需要勖存姿的姜喜宝啊。
看谁先疯
现在谁在你的身边，就对谁好一点。
人生苦短，我用Python。
夏商周
利可共而不可独，谋可寡而不可众，言必行，行必果

独善其身



吾家妻宝～
怎么会有个五边形的男人啊
大数据平台
十年寒窗，厚积薄发

做一个责任的读书人. 合法合规地有序展开经济与知识生产的活动.
届け、遥かな彼方へ
“感怿之深，返朴还淳”——怿淳投资
今天很懒，啥都不想干
上善若水，从善如流，如水人生，随缘而安。
生命终究难舍蓝蓝的白云天
Accept growth and accept all unhappiness
When the sun goes down，the band stop play.
口袋里没糖，只有大道理
淡然宁静,百炼成钢。 岁月经不起虚度。
。

www我会变更好！
领悟得太深，心累！
专注: 私募股权融资顾问+IPO上市辅导
此心光明，亦复何言
愿生活如一湖静水，我来惊涛骇浪

天生励志难自弃
Uneasy lies the head that wears a crown.

长大成熟
Duty,honor,country

自己的生活从不会因为别人而变得更精彩
别想太多，活的太累

虚怀若谷 海纳百川；吐故纳新 厚积薄发
哈哈哈哈哈哈哈
be good or be good at it
Promise less, Delivery More
知行合一
self-conscious, introspective, self-discipline
长不胖
日拱一卒，功不唐捐
尽真尽善尽美                    我们送给彼此的就是时光的回忆
Live to learn.
Live simply , love generously , care deeply , speak kindly .
Alan's Intelligence  AI
读书，写字，搬砖
知足，感恩，实事求是。
是骡子是马拉出来溜溜
沿着旧地图，找不到新大陆
Life is long gamma.

乌龟慢慢活🐢之Trusting God when you don't understand.

......
Knowledge and patience，counter to greater skill.
HUSTLE HARD.
Pain is inevitable, suffering is optional.
痛苦没有来临之前，你不知道自己对什么执着上瘾。
Be prepared，be disciplined.
Ground Control to Major Tom
量变引起质变;
不积跬步，无以至千里。
我真的好喜欢八月喔 " "

你想象不出来的孤独灵魂。

Life is simple，enjoy it
安隐
To infinity and beyond

人必自重，而后人重之。
班长脑残粉……微信已弃，请找微博…
坦诚的表达自己
Less   

 is 

more 


+1.567 523 9069
血满英雄路,功成万骨枯.梦醒花犹存,铁甲依然在
梦的两端你向我走来，月光洒满无尽海，愿你入怀安心地澎湃
不疯魔不成活

一个人的奥德赛
John Reese: What do I need? Harold Finch: You need a purpose

自我批评，好奇，专注和毅力
Whatever is worth doing is worth doing well
人生没有白走的路，每一步都算数。
奉主耶稣基督宝贵圣洁的名求
气定神闲
读来读往的体育爱好者

不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。

You need to be calm！                     ִִ


   ִ
不要怂，一起上
众生皆苦
只有我是草莓味儿的

总之岁月漫长，然而值得等待。
命、运、风水、积德、读书、
这个人很懒，什么都没有留下！
未知生，焉知死。
我交朋友不在乎有钱没钱，反正都比我有钱
每天进步一点点
人生不能潦草。
今天也是龇牙的一天哈

我想追随浪漫与和平
Believe in the power of faith
人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中
勇敢的承认自己的缺点和不足心情会好很多~~数据真的很重要@@
我会很努力很努力
山巅一寺一壶酒

拥抱变化…
人生建议：Keep it real " "
Upon the anguish I repose.

让短暂而又漫长的生命更加绚烂
接数据清洗分析建模 数据可视化 仪表盘设计

智能视频图像分析ai+cv
去除恐惧
天行健，君子以自强不息。
和而不同
前进中

知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。
一名程序猿，宅一宅，看看书，写写代码。
Keep it simple &amp; stupid.
情深缘浅是福薄
睡了一觉终于醒了。
Nothing worth having comes easy
健身，学习，陪宝宝
加油 " 2196"(^ω^) " 2197"
所謂嘅獨當一面，就系能夠為自己收拾自己嘅爛攤子
宇宙的琴弦

ここにいたい今日も明日も 爱と感谢に生きよう

...ing
专注两年0和1

最好的修养：说话让人舒服，办事让人放心
新手机号:17610071680
生命不息，折腾不止

In the eyes
明我以德 明我以堅貞的勇敢
承繼了知識作護蔭 維護我思考的足印
闭关啦
异类


求真 求实 求是
代码与美食不可辜负
最幸运的两件事
认真做事，真诚待人。极简则美，美并不简单。

meme les fleurs qui ont des epines
走得很安详


女子无才便是德
好好活着
愿你出走半生，归来仍是少年
青丝头，少年梦。许一人天长地久，尽一世浮世繁华。
A Little luck

只有熬得过最冷的寒冬，才配享受最美春天


脚在泥里，眼放云端！


我从来没有长大，但我从来没有停止过成长—阿瑟.克拉克墓志铭

人有凌云之志，非运不可腾达

追求真理，匠心独具
百年孤独，一个人
时间 " "
如果联系不到我，邮箱联系ls@liansen.tech

爱就藏在喜欢里
说似一物即不中
有条不紊地奋斗前行，舒展从容的恬静人生

沉淀
多发邮件 | Pocoweb

matteimasu

奔跑吧！狗狗！
所有随风而逝的都属于昨天，所有经历风雨留下来的才是面向未来的

有能力爱自己
有余力爱别人

有所为，有所不为

关注长期价值，拒绝短视

追求梦想，挑战极限
种树最好的时机是十年前，其次是现在
Code is Law, In Math We Trust

color on me
Back from Dunkirk
星星之火，可以燎原
思者无域，行者无疆
如果你从不犯错，说明你没有努力去尝试新的东西
硬着头皮 继续学习
如果不献身给一个伟大的理想，生命就是毫无意义的。
殷瑗小聚
一生浪漫，从自恋开始～
任凭风浪起 稳坐钓鱼船

workout and AI


一定按时睡觉和起床。
实干家在沙漠里也能开垦出绿洲！
独立之思想，自由之精神


明天
热腾腾地活着
看清生活的真相之后依然热爱生活
常思宇宙
蓄势
看完自己的书，多学，多看，多练，不浪费，积极上进。
手脑并用，创新世界。There is no finish line.
唯有美食不可辜负。
^_^
もう迷わないで

What a beautiful Name it is, nothing compares to this!
不想走遍世界的男人不是好男人
.
当过记者,干过银行,热爱户外,潜水超棒的程序媛
减肥ing
正即非，非即正
众生皆苦，唯有自渡
总有人比你做的更多，而你只会抱怨。

守正
我用十年时光换你天真无邪。

何处惹尘埃
木叶动秋声

why why why @多快好省
还是要走  。。。学会珍惜。。。1202418091
I'm future.
万事万物，都讲个熟能生巧

灿若朝阳
及时行乐^-^
这是我挖的最后一颗土豆
人生没有唯一准确的标准答案

Dn2 ur wd,Crsing2ur♡,flow in2 ur blood, Lv u no 1 ever dn.

在路上

再见，杭州！
Nothing worth having comes easy.

锲而不舍 自强不息
。。。。
×狭隘的学识眼界、粗放的确认思维、轻浮的行为心态√穷变通达！
坚持下去，才有给自己奖励的借口。
么么哒
We suffer more often in imagination than in reality…

whatever works
The world loves winners, and there is no time for losers.
易燃装置





improve myself-all the time~!
只此一生


等风
这个人很懒，什么也木有留下

敏·睿
欲上天堂，先入地狱
海纳百川，有容乃大

黑猫警长
新手使用
to be a better man
小猪！

自律，是强者的本能。
时间是一切成就的土壤，给空想者痛苦，创造者幸福
哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行
Had I not seen the sun, I could have borne the shade.
生命就是一场大火，你要从中抢些什么出来
开心每一天 " "未来可期
慎谋勇决象数理
造车，造船，造飞机...


努力成为自己想成为的人
看春风不喜，看夏蝉不烦
看秋风不悲，看冬雪不叹
stay.  curious. stay fool.  stay. hungry
习坎示教，始见经纶
that dark in a little more light
思想》变成》现实

这是李润泽的微信，祝你开心
Inner peace
ᴀᴠɪᴄɪɪ ғᴏʀᴇᴠᴇʀ ⩘⩗◢◤



持戒。
世上有10种人，一种懂二进制，一种不懂。
时间并没有帮我解决什么，只是把让我怎么想都想不通的问题变得！
 " "知足 知止 知命 知耻 " "
To Be Mike.
🏅       










































加油∷
When you're broke but she believes in your dreams.
甘于平凡 不甘平庸

潜谋于无形，常胜于不争不费！

万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶。

心有多大，舞台就有多大！ᕙ(•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇)ᕘ
心水三士
善于思考，标新立异。
simple is simple
宽容，自由，慢行慎行

想象力
自我进化
所谓的成功，只是一个结果，它也许水到渠成，也许永无来日。
体脂很低
最笨的人是为未来不断努力，然后觉得现在不够好

但行好事，莫问前程。




能战胜黑夜的东西叫电灯泡儿

新号码：18008406270



个性签名
自留地



满城寻一款舒适的👖

，



追求梦想的亡命徒。

智慧了一个多星期，疼
To boldly go where no one has gone before.
xx



余炯
Some birds are not meant to be caged.
tel：18682253086
早早上班，早早下班，多多锻炼
天空之城，以诚感天



予人玫瑰，手有余香
胸怀韬略，腹隐雄兵，琴狂剑傲，心比天高～



努力改變能力
tiger

一秒钟入睡！

相信未来

Hey, bro


Henry

别人说的话随便听一听自己做决定








無有和生阴阳，阴阳和生天地，天地和生万物
11


不将就







The unexamined life is not worth living.
前路漫漫。。。



不想写



rabbit



Brave enough to risk


出污泥而不染

庞加莱，响彻天堂，做最好的自己
走投无路非等闲、死去活来真英雄[强][玫瑰]
人生信条—必须先有鸡，再有蛋！
怎样生活才能无悔？不可不弘毅，任重而道远！
修心  行善
不努力则死

天空无痕，飞鸟已过。
Everything is hard until it getting easy




我不是那个思想
莫舍己道  勿扰他心


自在即幸福

当你人生处于低谷时，请大胆往前走，因为你做什么都是对的！
选择比努力更重要！因为努力不一定能成功。
淡定，从容
闭关修炼中

abc123
当你还有时间来抱怨生活时，那说明你还不够努力！
一一一一一
一
一一一


创业团队最重要！
生活不止眼前的苟且，还有红酒鲜花


等风来。| 不忘初心。| Trying not to try.
平和之中淡淡的喜悦
淡定
老了，胖了，老胖了
fly high

收割机～
孙洪利
旅程左右万里，时差不过一天
把经验沉淀成产品
一点浩然气，千里快哉风。
NO.1


白发老张

人生苦短，哪怕油尽灯枯，但求无悔！



流逝将军
先知先决，先知先行；随遇而安，随心所欲
承认代价 比较权衡 不问是非 只争高下
Valar Morghulis 
Valar Dohaeris
＂幸福，就是心安理得的爱艺术＂by 木心


332321456987
Eat Well To Live Well
You reap what you sow
生命从头到尾都是一场浪费，你需要的判断在于，这次浪费是否美好

浪子漂泊



可能就是最终版了
执虚器，如执盈


让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来！！！
Have a Giant Goal and Believe in it.      liangck.xyz
想你跟师父游方学些法术或会驱缚魍魉镇宅降邪却不曾撞见十分狠怪

一路（16）有你，一起（17）前行!


逆水行舟 不进则退
又是灿烂一天，生活如此美好

农民工，是压力躲不过

最好的琴师才能配的上最好的琴

当才华撑不起野心的时候，只能安静地读书

生于理想 死于现实 但心中恒有天堂


稳定，稳重，稳妥
modeling the world！

平安人才储备计划！25-45岁，学历中专以上，有较强的管理能力！

对爱情已经不抱啥希望了，现在只想发财



努力

与坚持梦想者同行！
if you want me to stay


无
虽不能至，心向往之
三十而惑，与宝宝共成长。
你成长，像这所有的遗忘


。。。。
我要一勺饭
莫愁前路无知己，天下谁人不识君
凡是过去，皆为序幕。
人生有如一股奔流，没有暗礁，激不起美丽的浪花。







行到水穷处 坐看云起时
见贤思齐焉，见不贤而自省！
天行健，君子以自强不息
不许说我胖！
go


白云苍狗 世事难料
很少看朋友圈 见谅


一条特立独行的狗
将来的你一定会感谢现在拼命努力的自己
手机丢了，要钱的误信
1.02^1007.244; 0.98^1000.132
善者福虽未至祸已远离，恶者祸虽未至福已远离！

Breath and life
我们都在世间修行
努力奋斗才能梦想成真



道
我还是准备跳ppap
yaoms

嗯嗯哈


宽容，大度，不去斤斤计较，多交朋友

曾经沧海。
团结力量大，团队走天下 yeah
装粮饱肚有咸公司
speed is safety margin, a road to uncertainty market




YTFyou

一年年，一岁岁，一声长叹

一整个宇宙换一颗红豆

下定决心开始新生活
日行万步路，夜读十页书

你若盛开，蝴蝶自来。
GoGogo
浩瀚的宇宙存在无穷的可能
Baylife.
Nothing is impossible！

G.U.P
做任何事情都贵在坚持，虽然现在很累，但内心是愉悦的
Sei Libera stasera?
Be so good they can't ignore you.



清风徐来 吟啸徐行

挨踢
期货 基金产品

How is it going mate?
四海一家

gg
Lord Is My Shepherd
我的心里只有一件事，那就是学习…
it doesn't even matter.
清澈的深水湖




ISer@sjtu
踏实做人，开心生活
愿出走半生，归来仍是少年
首席生活体验官
to serve (微信不一定看到，有事建议电联)





a   a  a，阿姨的a！
我有一只自认为魔性的小鹦鹉


好吧
窗外百鬼设涂佛之宴，窗内我辈做狂骨之梦，梦中有铁鼠栅，逃不开
to live is to connect. life is connection.


独立思考，表里如一


终于毕业了 向着自己的目标前进

？？？？？？？？？
也走寻常路，也爱陌生人






我体内的魔鬼没有死去，它活的很好。
政企互联网+大数据系统定制
可证伪性
无语中
无敌了
问君能有几多愁，恰似一江春水向东流@@@@
万家良
怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜

我决定，带着大家追逐幸福。


In your deepest sleep，what are you dreaming of ？
EVERYTHING WORTH DOING IS WORTH DOING WELL

做个落后于时代的人

自强不息，厚德载物。

天道勤酬
专注



眼中的光芒
on the way~
walkthewalk
王


自分が変われば世界も変わる！
ボク運命の人です




良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒
18611223053
诸事尽力，诸事适度，诸事不强求
上善若水




全心全意为各位服务！ " 2764"️


宁静致远、静水深流。

所有术的机缘巧合，背后都是道的理所当然

禅




做一个有趣的人。
安静并且坚定


一粒微尘
你永远不会知道自己有多么坚强，直到有一天你除了坚强别无选择
每天一点小进步
身勤心安

精力善用，自他共荣


北漂


noting is noting
读万卷书，行万里路，品八方食，识万种人
照亮梦想的明灯是那些装过的傻逼和吹过的牛逼！




修身养性
我发现风暴，激动如大海
陈志荣
a slice of life
不会fs 360 nose grab的Scala engineer不是一个好quant
Jianyong



what we do for others remain forever...

静心

失败的理由成千上万，成功的途径只有一条
走自己的路！on my way!



Second to the right and straight on till morning.
居安思危
默然相爱 寂静欢喜
1314

善始善终，善作善成。
业精于勤 荒于嬉 成于思 毁于随
一棵树
头顶青天，脚踏实地。


天行健，君子以自强不息;地势坤，君子以厚德载物。


stay hungry,stay foolish


为人民全心全意服务
青春这么短，再不疯狂就要老去。希望能有一次说走就走的旅行

虽然我很怕麻烦，但终究必须耐心起来！
所有偷过的懒，都会变成打脸的巴掌

love&amp;work



don't worry，be happy
简单就好 ^_^

巴巴垃
像一个东北人那样去战斗。
什么时候我也能任性一把!
Somewhere in time
不忘初心，方得始终。
work hard play hard  " " " "
搬砖工

执念太深、便成魔障……



......
We are defined by the decisions we make

continuous-learner
没有发过朋友圈
深夜读书人～

未来的生活能否对得起曾经承受的苦难...


梦想就是有一辆科迈罗独闯天涯，此生足矣！

家有毛毛虫





端着饭钵挖矿
fisherzhu







大老婆赵敏，小老婆程灵素
Life is now.
Follow your dream, no matter what.

the final last,keep silent.

lane
Dr

自律



元

赤条条来去无牵挂
当人就是好啊，连吃早餐的时候也可以看娱乐节目～
刘宇
No allow myself to be ordinary

失败乃成功之母！
功在不舍


既往不恋，当下不杂，未来不迎
2016
Impossible Is Nothing.

每个人都需要有梦想!
向上，向善



任何事情贵在坚持！


努力学，努力玩，努力吃，努力睡。
write the code，change the world
成长路上你我互相共勉
北理工……
手机号码：15621560017
18128820845
知行合一

SuperBamboo
尽人事，听天命！
奔跑吧(^_^)
☜☞
我是一头攻城狮，最大的梦想是守城。。。

珍惜那些带给你快乐的人！
「- 事去而心随空」

就算所有人都变坏，你也要做个好人。

宁静以致远
像平时那样一笑而过，堂堂正正地继续向前看

20110909:(){:|:&amp;};:

花非花，雾非雾，夜半来，天明去。

人固有一骚 或现在骚  或待会儿骚
戒.定.慧




哈哈哈





最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
Less is more.
爱生活
大头虾


不忘初心，方得始终




大道至简
尤物

我的征途是星辰大海

Stay Hungry. Stay Foolish


此处内容真实，详尽可靠
Filter  for  LUT  enHancer 所趋
如
果
有
一
个
完
美
的
開
始

为
何
不
来
个
美
好
的
結
局
白云在天，丘陵自出
never give up
我们试试


爱出者爱返

on the way

c’est la vie！mer


这世界，所有的寒，终究会暖。
我喜欢很多，也讨厌很多，可爱嘚不多

诚者，天之道也；思诚，人之道也。
天之道，损有余以补不足



苦海无涯何为舟


有梦想就要去努力

鋮業壹展錦绣志 " "

[](){}();
github.com  @benloong

失之淡然 得之坦然 争其必然 顺其自然
得失随缘 心无增减
Make impossible possible
あなたの微笑みはバラ色の锁
细嗅蔷薇
∞


柏拉图的永恒-梦




find the way





用努力改变世界
Hello World

年年花更好，岁岁与君同。

好!嗯，你我，在。

Hi
不以物喜，不以己悲。

有在星空音乐节的吗


Hero Dream！做难事必有所得～



以顺其自然的态度，过随遇而安的生活

永不放弃




自己才是一切罪恶和伤害的根源所在!

纤纤玉指，何染红尘
u r so gay, u can't even talk straight.
做自己的英雄


吵架和不开心是世界上最不值得的事…Just forgive and forget


生活改变了我的模样，因为我要改变生活！
不要假装很努力，因为【结果】不会陪你演戏！
爱音乐，你定会成为一个传奇！

中道而廢，忘身之老



Aha! Eureka!
低头做事，抬头做人！


十年磨一剑
怕--永远都是自己眼光的问题！
闷声发大财
总感觉沉甸甸的




大树，拼图和魔法学院 www.sanhehu.org






Live in the future,then build what's missing.

优秀不够，是否无可替代

willsoon seoul
每一个不曾早起的日子，都是对生命的辜负！
Never frown, even when you are sad


把生命浪费在美好的事物上
wild at heart





想成一角儿，就得自己成全自己
I still have a soul


大胆踏迹前人未至之地……


凉凉
Forever For Love

凯夫拉维克


寻道






Shentianping






摇出颜如玉

博雅

Hunt or to be hunted!
梧桐树，三更雨，不道离情正苦
一叶叶，一声声，空阶滴到明








纸上得来终觉浅
大圣归来

Tel：15900543640
静以致远，远山之约，苏格拉底
Action speak themselves.




死磕当下 愉悦未来

每一天都是余下生命的第一天。
10101
道法自然



縌鱗

王蓓颖
Stay hungry, stay foolish
在人生的旅途中，有时旅伴比结果更重要…

nil
微笑问候迎乘客，和谐友爱满车厢


活着就要改进世界～


但行好事，莫问前程
Don't fade away







永远不停下前进的脚步，为的只是登顶时那一瞬间的快感
知行合一

努力去追回那个曾经被寄予厚望的自己。

让心春去 让梦秋来
蓬头稚子学垂纶，侧坐莓苔草映身。



中年小木匠
向目


就这样吧


那个号被封了

人生苦短，我用Python！



向少年卖希望，向女人卖青春，向老人卖健康，中产阶级卖焦虑




人生不能只是坐在台下，世界需要我们登上竞技场

公众号：robotframework和道长说道(say-door)

Precision
Perseverancen
          Perfection


你可以不成功，但是不能不成长。

东隅已逝，桑榆非晚

登到顶峰的高度不重要，但跌到低谷的反弹力是关键！
Marry Well
左手会杀猪，右手会写书
阿寿
结界师
The wind of freedom blows.
18266236866

王安民
 " "
你好
hang on
(^.^)
gongchen
王斌
等风来，不如追风去。

未佩妥剑
渐行渐远。


世界唯一不变的是变化.
仰望星空，或有所感。
不能轻易认输
刘嘉琪好特么可爱啊啊啊啊！！




沈宏



春来花自青，秋至叶飘零


卒然临之而不惊，无故加之而不怒。
求百事之荣，不如免一事之辱


早晚各一百俯卧撑
You are my pretty sunshine！






米粒之珠，也放光华。还不速速退去，否则化为灰灰
找到你了

这一生自画何用费笔墨，光阴都记得我



乐观 努力 认真 谦逊 有颜有才 " "

时间帮我记录了一切，不忘初心
但行好事，莫问前程，主动即自由。
诸恶莫作，众善奉行
不管你了不了解这个世界………  from《来自星星的你》
你的话是我脚前的灯，路上的光

现在睡觉，你会做个好梦，现在不睡，你会觉得困……

得之我幸，失之我命


一个不喜欢足球的程序员不是一个好financer
你来我往  就成了江湖

第二十五个秋天的夜晚 收的下过去 也给的了未来
为了生活更美好！


行远必自迩，登高必自卑
男人不要束手束脚，人不会因缺点最少而伟大。勇于开拓！





www.yuanzhaoyi.cn
平常心
知人者智，自知者明
May 4th be with you
对人一块一



Valar Morghulis



在意

敬胜怠,义胜欲。知其雄,守其雌



Better man

清明练达，知足常乐

诸法因缘生，诸法因缘灭

做一个积极的悲观主义者。


认认真真工作，踏踏实实做人。


修炼内功ing，珍惜～不忘初心
唯有脚踏实地才能让我们去到梦中的远方。

朝行万步路，夜读十页书


冉冉年华唯心造
TFboys，玩TensorFlow的boy
胸怀、视野、格局

微信学习中…
用我一生积淀美好
Hello world。。。

济慈的海伯利安

人心存良善，更应懂自保



提升正能量
Hodor
所有的梦想，在实现之前都显得暗淡，但所有的初心，都金光闪闪。

 " 2764"️你 " 2764"️我 " 2764"️生活
河南交广

享受当下并不是自私，快乐才是人生的全部。
使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养
爱我所爱 行我所行 听从吾心 无问西东

Youth is wasted on the young.


修身齐家治国平天下
''''''''''''
人一定要靠自己。


知鱼之乐
La patrie, sans justice, c'est la prison!
一直爱白兔儿
知行合一，致良知。

百尺竿头更进一步



keep calm and carry on



淡泊明志 宁静致远
因为爱,心向着你的方向……


工作不仅仅需要努力，更需要拼命！
别浪！猥琐发育！





怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜
知之匪艰，行之惟艰。
日拱一卒，不期而至
还是狼吧?
V r going to have to act, if v want to lv in a diffrnt world
儿时的快乐

你好吗？

Handle with care
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。



0
青春有张不老的脸

距天涯，心咫尺，我们很近，心天涯，距咫尺，我们很远



知行合一

happy new life...
自己选择的路，跪着，也要把它走完。
冒个泡，还活着！
让自己变得更好，让更多人变得更好。

today is your day
做一个有趣的人
体验主义者

世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜
执象而求，咫尺千里



宿命难违
感恩
微信的主动通知功能可以关了

People often change and seldom do  better.
我们走在大路上。


what's past is prologue.
Focus.

Under promise, over deliver.
不轻诺故我不负人，不信诺故人不负我。
青春无悔
Nothing to hide out of everything's  seclusion.
消费别人的好•也是在透支自己的信用



我是穷B
茫茫人海，相逢即是缘分，苦苦维系，不如好聚好散。后会有期 " " " "
无畏了时间，无畏了空寂，心～～。寻找与追寻，剩下了空白。




临渊羡鱼，不如退而织网
Toutes les grandes personnes ont d'abord été des enfants.


自律
不为繁华易匠心

鱼儿
As long as you love me
传说已经结束，而历史才刚刚开始……


……
透彻的休息


无

心有猛虎，细嗅蔷薇。
人生路上，我愿为卒，行动虽缓，但从不曾后退半步！
呵呵哈哈嗯嗯



Make it work!
Keep mentally alert, physically strong, and morally straight


潜居抱道，安于忍辱，以待其时

尘世浮华皆云烟
烟云散去水连天
水天一色无穷碧 心若天水身似仙


自律使我自由
人不有点执念，还是过得太没意思了。
不求尽善尽美，但求问心无愧。

两生花开两生悲。
 " "
good better best

浮生六日
阿根挺不要哭泣……

做好自己
🤔

F.B.I  Fidelity.Bravery.Integrity


要乐观，要积极，要感恩，要相信美好的事情会发生 " "
搞革命！
绿树青山！



All growth is a leap in the dark!

大数据-商业智能-人工智能
吾等采石之人，当心怀大教堂之愿景
专注
所谓自由不是随心所欲，而是自我主宰
顺势而为
隐形的翅膀
骨气是在苦难中锻造出来的


处世树为模，本固任从枝叶动。立身钱作样，内方还要外边圆。
Cheninb
i love you.
阿莱

轻梳记忆，前行不忘初心

被人怀念时，我们才算存在过
享受当下


活着 笑着 不后悔
[微笑]
自古深情留不住，总是套路得人心
半亩诗田耕岁月，
三元股海话谋生。
敬天 爱己 爱人
null

陀螺转啊转
要么旅行，要么读书，身体和灵魂总有一个要在路上。
The biggest risk is not taking any risk


君子曰：学不可以已
亲爱的们，新年快乐哈。
坚持一件事太难太难！
人生如逆旅 我亦是行人
无
夜已深


醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。
Believe in something, be somebody
大道至简，简而能全，牛人，牛活法


成长成人成才成功
子曰: 君子不器
因上努力，果上随缘。
Time to teach you see every face!


金融
csharper嘿嘿
知识武装大脑，肌肉装甲身体，美食填饱肚皮
尽兴.

凡心所向，素履所往。生如逆旅，一苇以航。
Be purposeful, decisive and happy

海纳百川，自强不息，厚德笃学，知行合一。
难得糊涂
男人可以说自己很累，但不可以说自己不行！
Yesterday you said tomorrow.

 " "
不如生一日，而能了解之。

生活本身就是吃吃喝喝的事情～
Keep moving.


hi
朝闻道，夕可死矣
屏蔽一切做广告的！！！
山中岁月容易过，世上繁华已千年




MAKE IT HAPPEN




一生所求     爱与自由
知北而游



凡事争取，但不强求
对就是对，再难也要坚持下去，错就是错，再大诱惑也要拒绝!
风水起啊
认输，你才真的输了
流水落花春去也,天上人间.


Everyday is a gift.

Do or do not,there is no try.
只需要全力以赴去做自己的想做的事情就好！

世界很大我要去看看！

贵人相助 三师指道 韬光养晦 一心悟道



微水车薪



Valentine&amp;Phoenix

Brevity is the soul of wit.
“蛋糕”要做大，关键要心齐




保罗

得到的实属侥幸，失去的才是人生
blog.junyu.io

敏事慎行 宁静致远

@54.org￥5*+_6“85（）”*+.;？6“8、？”&amp;$%T_T(☆_☆)⊙﹏⊙+*:









等惊蛰，望谷雨，盼清明。
锄禾日当午 汗滴禾下土  谁知盘中餐 粒粒皆辛苦


做更好的自己!

当你自认为很努力时，还有人比你更努力



人生苦短，我用python
求知若渴虚心若愚
神 敢 才 品
蛰
夏天

澹泊明志，寧靜致遠



人之道，损不足以奉有余。


WEB_HOME




啥？听不清！



走走，停停
You know you messed up but nobody can live alone
love me little, love me long
生命不是你活了多少日子，而是你记住了多少日子。
败人二字非傲即惰



在人生的道路上，选择与谁同行，比要去的远方更重要。
心若冰清，天塌不惊

Where there is a will there is a way.


Nohing good happens to me
梦想，奋斗和感恩。绘画，音乐和爱。


Do not go gentle into that good night.
坚持！



永远年轻，永远热泪盈眶。

大脸猫大脸猫爱吃鱼。
审计重举，明画深图。
Cap ou pas cap

Data Scientist





这是最好的时代，也是最差的时代!

Jerry， damla，where are you？
别人性情 与我一般 时时体悉 件件从宽

金麟岂是池中物，一遇风雨便化龙。
物来顺应，未来不迎，当时不杂，既过不恋
当时明月在，曾照彩云归
欢迎关注公众号：趣源杂谈
本来无一物何处惹尘埃！
ʕ·ᴥ·ʔ﻿oh..pankey...
qing nang zhu fu ren, nan de ban piao ying.

Stat padding
觉知潮中·砥砺而行
TRIPLE PRACTICES MAKE BETTER
上士闻道，勤而行之

愿有岁月可回首，且以深情共白头

愿你不畏困难，披荆斩棘


always stay out of your comfort zone.
保守派,加我请亮身份
Eso me importa un comino.



无限可能
清风拂山岗 明月照大江


Dita sempre vicino, io credo, sarai sempre al mio fianco.


做个受人欢迎的人，不骄不躁，不卑不亢。

兜兜转转，走走停停，又回到了起点@

Stay hungry, stay foolish.


行成于思毁于随
踏实苦干，张弛有度，循序渐进，脚踏实地，仰望星空


为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
勇敢&amp;努力

陪重病的妈妈最后一程
努力成为“没心没肺”的乐天派
stay thinking, stay moving

大多的人在每段不同的时间，活在自己属于自不同围城里！
无材可去补苍天，枉入红尘若许年。
Talent is enduring patience.




一切都是最好的安排，嘴角上扬，一切随缘。
枫叶落尽应有泪，菩提树下看红尘！

心有猛虎，细嗅蔷薇
读书或者旅行 心灵和身体要有一个在路上



虽然离家5000多公里 但因为有你在 让我找到了另一种家的温馨幸福


 " 2764"我会，坚强到‖让你们，心疼！
Less is more.

写代码 \ 电力系统自动化 \ 翻译 \ Photoshop \ 骑行 \ 跑步。

用最大的耐心去收获奇迹
把事情搞定，越快越好
昔年河畔，曾叨君子之风
今日囊中，复照圣人之典
凡事圆满 善缘常临
未来，前行依旧，初心不改-zfx
有目标就不迷茫，有计划就不懒惰。
身轻心静，云淡风来

饮冰十年，难凉热血

啊
^_^伪文青





现实的理想主义者
会办好了。
平头老百姓
没有个性，只有签名
人生在囧途
如果幸福不在路上，那就在路的尽头！

心随我愿 乐自由我
愿赌服输
keep running

萌娃大作战
世间所有坚持都源于热爱
着相了，未入相不得出相！

And every second I waste is more than I can take
最好用的通货是货币 但最贵的通货却是时间 总之 我都缺！
别看脸，看眼神！
我爱八宝饭*

顺其自然吧
希望自己，中正平和，温润如玉。不忘初心，方得始终。

一股清流～🤗
bigfive，一起向前冲！
有限的时间,无限的知识
Keep Growing

事到万难须放胆，人处逆境须从容


选择比努力更重要，加油
承认不同于自己的存在！
天马行空
投资如断案，用证据做决策！
我说

天地本宽，静平安宁，不打妄语，知止而不争

纵有疾风起，人生不言弃

玉石潜水，澜表方圆
请原谅我放荡不羁笑点低




生活有多平淡，就有多幸福！
Ture
回归。
相逢若只如初见，何似秋风悲画扇

君子敏于事而慎于言

你们是阻止不了我的，愚蠢的人类！
一只追求卓越的喵




live on regretless way
了别自相
相亲相爱
华仔



凛冬将至
天上白玉京，五楼十二城

每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
我心飞翔



新号，17625354869
士别三日

木有签名
不要拖泥又带水，不要懒惰又浪费
这家伙太懒了，什么也没有留下


风筝有风 海豚有海
做有意义的简单事



天生没有朋友圈

前哈佛统计学教授，AI对冲基金深度资产创始人

If you can dream it,you can do itjibt
prepare for the worst
but still pray for the best
无愧于天地，和鬼神对质，则达也
作大事无妄无躁 于斯事不激不随
Work smart. Don't work hard.
年少有为
多少蓬莱旧事，空回首，烟霭纷纷

作为世界的一个齿轮，运转起来才能拥抱世界
加油！
fighting



工欲善其事必先利其器 " "
知我者谓我心忧，不知我者谓我何求
还在路上
三十“儿”立(^_^)
下定决心
I do code for fun


法乎其上，得乎其中。法乎其中，得乎其下。法乎其下，必败。
叶非叶



Love myself, love yourself.
向别人学，和自己比。
吃嘛嘛香

Chase the excellence,success will follow you
规格严格 功夫到家

明知山有虎，偏向虎山行。



这种生活如何过....

这个人，95%无趣，5%有趣。
江海不恶小谷成其大
执一念，坚而行
愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀
要想拿的起，先学会放的下
别慌慌
渐进不止


人定胜天!



每一个不曾起舞的日子 都是对生命的辜负
～
顺境不懈怠，逆境不沉沦




敬畏耶和华，心存谦卑。

天真少年，未来可期

如果你不够努力 请努力吧 如果你已经很努力 请坚持


任何被这个世界玩弄的人都假装玩世不恭，不要装逼，认真努力

ABCD......享受技术创新的乐趣。耐得住寂寞，守得住繁华

Uoe Ching

谈笑间
( ˙-˙ )౨
Simplify  life and Make important things fast

喵了个咪的
人生如棋，落子无悔！
你的努力别人不一定放在眼里，你不努力人家一定会放在眼里
海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。





善良和耐心是一个人最好的品质。
art for challenge
🌝
锦鲤体质

仅

展

示

最

近

三

天

朋

友

圈

🌝


平平淡淡但快快乐乐的活一辈子

砥砺前行，不忘初心
请勿忘，你还有梦想
有一种努力叫做靠自己，越努力，越幸运
好

所有快乐，无需假装
此生尽兴，赤诚善良
on my way
逸天月

中国人工智能学会成员，计算机科学、工商管理硕士在读。基金经理
你哭过，但眼影闪得更艳美。

知行合一
有些事我都已忘记，但我现在还记得


常与书相伴，心性修持大道生

向道不识月轮转，风华渐起海潮生。

越是喧嚣的年代 越要聆听内心的天籁

衣带渐紧
天道酬勤
所有顺畅的表达，都是体系化的思考
keep it simple stupid
咱班学习委员喜欢我

没事少熬夜 有空多赚钱
摆脱别人的期待，克服内心的恐惧，找到真正的自己

不虞之誉，求全之毁
横尽虚空，天象地理无一可恃而可恃者唯我


失去一件东西最好的办法就是努力的去留住它



健身，看书，音乐——我的三大坚持
我想剪一个了不起的头

所有的可能都会是真的
决心成为一个优秀的人

活得明白
深山遮不住，毕竟春风绿
Reid loves Jennifer ^
工作邮箱升级为pduav-dq@gdu-tech.com
看尽繁华，仗剑走天涯
有人漏夜赶科场，有人辞冠归故里


小舟从此逝，江海寄余生
。。
tree new bee



Study hard，day day up
除了生死，其余的都是小事

勇往直前


人工智障，sql查询师，数据库删除专家，root目录的杀手

你的日子如何，你的力量也必如何。【申33:25】

匹夫有责
-p
顺势而为



从前现在过去了再不来

知耻而后勇
兔兔的司机兼执事
V5

道行天下，成人达己



生死面前无大事，生命面前无小事。
盛极而衰，否极泰来

坚持就是胜利
不畏将来，不念过去。
篮球的魅力在于运动，更在于未知，就如同生命……

不为无益之事，何以遣有涯之生


爱自己最好的方式就是让自己优秀～2019完成个人KPI
啦啦啦
心随莲花逍遥过   也度众生也羡仙
上海不谈
天下武功，唯快不破

那就让我对你说上一世的情话

限量版的你，人生无可限量。

人傻就要多思考
眼眸有星辰，心中有山海。以梦为马，不负韶华!






但愿你的眼睛 只看得到笑容
时间过得真快


Take a sad song, make it better.

思变


靡不有初，鲜克有终……

元气满满的叶子 " "
我是小超人

从远处回，从高处下，从深处出。
QUANT  CIIA  朋友圈已关闭
静·深
Good things take time


Later equals never
有多少人想点开我的头像看看草坪中央是什么小动物啊……
认出风暴而激动如大海.

共同的创造

┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
握不住的沙，不如扬了它！
train
没个性不签名


阁下何不同风起，扶摇直上九万里

explore the world
选择比努力更重要
眼里有爱心中有风，又乖又江湖

Quantum
好好学习，天天向上。
人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已
有所坚持，有所热爱

珍惜眼前人，感谢当下恩！
广告位招租
不负韶华  无问西东
一生温暖纯良
不舍爱与自由
金风玉露一相逢 便胜却人间无数
Life is short，make it more wonderful.
哒哒～哒哒～


★╭(๑¯ํ ¯ํ๑)╮
天生我才必有用。

往日崎岖还记否  路长人困蹇驴嘶
过往不恋，未来不疑。事不拖，话不多，人不作。

敛翼待时，侯风云而后动
尘来尘往，缘生缘灭，以沉寂归于永恒，以大道立于尘世
大胖巧儿
Opportunity

理性的热情才是你我的道路
世界就在手里


尘土再次飞扬跋扈！

阖家欢乐，身体健康
生死有命，富贵在天。
玩蛇的来


羊年快乐\(^o^)YES！
已寒，心理学词条：习得性无助.
full stack
人生总有起落，精神终将传承！
请大家多多关照 一起学习 共同进步
心向阳
敬业、勤勉、乐观、待人真诚、不惧困难
有趣的灵魂太少
手机号码更换为17368344782
核桃爸爸

无欲无求
波澜不惊，清心寡欲，脚踏实地
追梦的理想主义者


从容地面对人生的选择
人生若只如初见

Spirits are restless

猪年吉祥
喜洋洋
平平淡淡才是真


做一个知足的人，修一颗宽大的心
简单，粗糙，有效，廉价。两头堵
新年快乐！！


始于颜值，陷于才华，忠于人品！

SAIFer | Quant | Geeker | Mentor
迷失了自我
吾执白子
事非宜 勿轻诺 苟轻诺 进退错
收获需要付出，机会需要守候，成功需要耕耘
活出精彩
Stay hungry
拿梦想做赌注，我怎么能输
孰能无惑
不乱于心，不困于情；不畏将来，不念过往！
我从河北省西南地区来
没有倾诉 只有装酷

生是见识，不是活着
一万年太久，只争朝夕。

凤凰经过涅槃才能重生
混世 莫忘

认真生活，肆意呼吸。
奔跑的独角兽
遇到更好的自己

绝不与怯懦为伍，绝不!

每个人都在写关于自己的光阴的故事

做自己

未来不迎，当下不杂，既往不恋。


stay hungry stay foolish

目标一直在前方，永远在路上

每一个独立而丰富的灵魂，都有处可栖
Anywhere you go let me go too.That's all I ask of you.

自律给我自由
复利是世界第八大奇迹


与其感慨路难行，不如马上出发
好好学习，天天向上。
行到水穷处，坐看云起时！

 " "

入界宜缓 视怒为敌
hello，墨菲  " "
watch out


All ahead full



人生最珍贵的不是未得到和已失去，而是正在把握的幸福。
启沃君心，恪守臣节。厉行新政，不悖旧章——鹿传霖
对，我也叫朱正能！
敏行事缓慎言
心正则邪不侵，家和则福可至，明月白云不用招，流光隔水入堂中。

不要轻易对一个人说我爱你，因为爱就是一种责任
期待下个假期
小清新胖纸
#Cosmopolitan

大其愿，坚其志，虚其心，柔其气。

看书是一种信仰

独立思考
yes

我为什么要长大？


“世间五彩，我执纯白”



True nibility is being superior to your former self
心风力掀天浪打头，只需一笑不需愁
自律的人才能拥有自由
天使之所以会飞，是因为他们把自己看的很轻。
万物静观皆自得
成功的人懂得熬，失败的人懂得逃！

不常上线，留言
十年饮冰，难凉热血
人生在勤

念念不忘必有回响
不忘初心，方得始终，吾道一以貫之。
快乐是一种流动的空气

世界上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生
不忘初心，且行且珍惜
无趣乏味低头赶路

A day without laughter is a day wasted.

take it easy
我生来如此，而你恰好看到
在每一个不曾起舞的日子，都是对生命的一种辜负
20年的挨踢男
0 2 hero



积极 " "，努力 " "，反思🤔，宽容 " "，求学🤓，开心 " "
遇见美好


青丝头，少年梦。许一人天长地久，尽一世浮世繁华。


大胆的假设，小心的求证
13535088421
能攻心则反侧自消，从古知兵非好战


啦啦啦
天下功夫，无坚不摧，唯快不破。
to be better and better
知行合一



我的征途是星辰大海
深度学习 AI开发 网页开发 APP开发

越努力越幸运
胖茶遭到宅属性攻击，质量上升七个百分点！
6284
君子以厚德载物
王雪璐 | WANG Xuelu | Chloe


self-discipline
天地不仁，以万物为刍狗

好男人就是我，我就是……

时间将告诉每个人所需要的答案



未来不迎
君子自励，犹天之运行不息





醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。
Dare  to dream，to act.

2019希望是我圆满丰收的一年。化悲恸和打击为前行的动力。


 " 2600"️ " "🏻
人生难得一知己，不属于我的雨伞，宁愿淋雨走路！
amygdala


May the force be with u



哥是有老婆的人，你可以当小三



内心平静，脸上常挂笑容。。。
03 11 13 17 19 20 02
棉花肚里一场戏

比脚步更快的，是我的心
⊙▽⊙ + ⊙▽⊙  ▽(⊙·⊙) 
也许似乎大概是，然而未必不见得

大鹏一日同风起
扶摇直上九万里
分形乃天道。分形交易技术通向自由的彼岸。
我们是什么


识不足则多虑；威不足则多怒； 信不足则多言




润物细无声

now,i am researcher
泰然自若
种一棵树最好的时间是十年前，其次就是现在。
Stay Hungry.Stay Foolish.
高等数学爱好者@分析代数几何逻辑随机控制
Good watch prevents misfortune!
三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。
Somebirdsaren'tmeant tobecaged.Theirfeathersarejusttoobright

Incremental change is better than ambitious failure！
我的心飞走了
@36氪
这个世界上还是可爱的人多
父爱如山！作为子女，生命不可承受之重

想当年那段情由未必如此，看今日这般光景或许有之
远离颠倒梦想
学习之神，请赐予我力量


天道酬勤！
约
hungry，young…

北京

more strong，more power
？

纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行
活在当下，不负今朝～
报复平庸最好的方式，就是保持一颗躁动的心！
海纳百川有容乃大，居于低位而不卑，吸纳百川而不满，唯其不争。

汪万斌15921579420
優しい人になる

勇气～


君子不器
道什么真理无穷，进一寸有一寸的欣喜！
a CRUD a day keep bugs away

建造数字镜像世界

未来 : 5G 物联网 人工智能
万里长城永不倒，千里黄河水滔滔
认真的做好自己的事情
Garde mes rêves.
啊哈
离开舒适区，是悲是喜是从容

微信支付服务商立刷POS机代理
和优秀的人一起，自己也会变得优秀


🙃
only game

灯塔-
库里年
不求甚解，方为我用
i  i +1
假如生活欺骗了你
行人莫听窗外雨，流尽年光是此声

我不去想是否能成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程。
睡觉中，别吵
这人挺搞笑的




喵喵喵！
不要怕不要悔  心要定脚要动
时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了。

Leap of Faith

幸福是持续的满足，钱不能，健康亦不能，唯有知足才能

本是青灯不归客，却因浊酒恋风尘
h
improvise,adapt,overcome
上善若水，自强不息，厚德载物
To be a better man
不忘初心，方得始终

不可逆不可逆不可逆

The best preparation for tomorrow is doing your best today.

玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠
拿不住给你也没用
A good programmer defines himself as an artist, not a coder.





当我们累了，要学会休息，而不是放弃！
虚静清明


物来顺应，未来不迎，当时不杂，既过不恋。

求真务实，勉励前行
怀有梦想；做正确的事；脚踏实地
It may be a shithole but a happening shithole!
不能复制时间的事，少做！！！

无欲则刚
享受自己的生活
若本人失联请致电: +49 015207929791
zhenyang






在明明德，在新民，在止于至善。
谁能阻止得了少年武士赴死呢



sunique
诸法皆空，诸行无常
一个程序猿，编程人
你当然可以控制自己，又没人拿枪逼你身不由己
Https:-github.com-Brucezhaoq


Forrest
琴在手，月在天。
后面的那颗白菜～
Emotion control.

DATE·A·LIVE 我们所度过的每一个日常,也许就是连续发生的奇迹










当你才华撑不起你的野心时，只有静下来心来好好学习！
感动总在那一瞬间
Starting with Strawberry on Face

所谓人生，便是取决于遇见谁

In the end,we are our choices.Build yourself a great story.

我的老婆贼炫酷

受不得穷，立不得品。受不得屈，做不得事。
divide and conquer
齐家治国平天下 修身养性正其心
新浪微博号：vicky_jiang2011
陪我一起笑对人生！
历尽千帆皆不是
要更加努力才不会有分离！
喜欢你的感觉像心动的麦浪

Keep moving!
厚德载物，宁静致远。
儿须成名酒需醉

念念不忘，方有回响
对待生命你不妨大胆冒险一点, 因为好歹你要失去它。

What's Up
深自缄默，如云漂泊。
心有多阔，路有多宽！

既然选择远方，何必畏惧前行。
忘记过去的人，必将重蹈覆辙

∑ __ __ ≈  @    ℃
我会不会被枯燥的生活打败。
静心过好每一天

专注和坚持

童年的纸飞机还没飞回我手里
儿子有点萌
jinse.net.cn
终局思维，指南针，金丝雀，白衬衫
紧锣密鼓


职业码农

有一天赶上壮丽落霞
A gool girl

心若浮沉，浅笑安然



落霞、断桥、残日、碧水、扶柳、苍天
心若冰清，宠辱不惊
敢问路在何方，路就在脚下
对对对
赤橙黄绿青蓝紫的白
孤月冷照霜刀鸣豪杰江山如烟云不见武林风波平唯留刀客酒香名。
當你相信這件事會發生，最大的風險是你不去做。
当你感觉到心寒的时候，其实寒冷已经埋藏了很久。
聪明是一种天赋，善良是一种选择
其貌虽不扬，扬帆亦远航。

....
人的幸福不在于你拥有的多，而是在于你计较的少！
弱水三千，只取一瓢
玩命工作，就是年轻时最好的生活

tomorrow

诚恳，踏实
Maybe we could make a deal.
What is really matters?
peace
keep my chin up
Pain is inevitable, suffering is optional.
天气如同我内心一样火热！
此處空缺


上海大智慧财汇数据科技有限公司
做IT人的靠谱伙伴
M：13581769373
我是一只海绵做的壁虎


希望是个美好的新的开始(*ˉ︶ˉ*)
有趣而不老的灵魂！
时间是不可再生资源，好好珍惜！

悠然的淡泊是岁月历练后的一种释然
奇迹，就是为了信念牺牲一切！！！
不辞山路远，踏雪也相过



静水流深
风之语
这世间终难逃避命运



独立守神，肌肉若一。
爱生活，爱自己，爱家人

以耐心了多事，以无心息争心。



定个小目标，每天进步一点点
I lack wings to fly, but I still find the strength to fall

像孩子一样真诚，像夕阳一样温暖
恐惧、贪婪
生如夏花
不畏将来 不念过往
我无需希望便能行动，无需胜利便能坚持。
一步一步向前走！
发上等愿 结中等缘 享下等福
你凝视深渊，深渊也在凝视你

Keep It Simple, Stupid!
Break the Routine and Beyond Your Own.



You got a dream，you got to protect it.
浮生恰如冰底水，日夜东流人不知
有个性无签名！

微欢：微+全场景小程序、销魔方名片、在线教育平台
孔子三十而立，我三十二儿子立

断、舍、离
花心不滥情，腹黑有良心。
外在自由，内心明亮


北冥鱼，逍遥游。

功不唐捐，玉汝于成
Been there, suffered that！
求田问舍，怕应羞见，刘郎才气。

思念如马
自别离，未停蹄
爱生活，爱曲曲

任重道远

动机至善，私心了无

谁的青春不迷茫

淡定
蜗牛角上争何事，石火光中寄此生。



却将万字平戎策，换得东家种树书
a light heart lives long
健全的精神属于强的体魄
你一再叫我滚，我滚了，而且滚得远远的，回不来了


power is power！
为家庭奋斗！
方向思路要对，对重复的劳动做出创新改进。
每天进步一点点！||No pain no gain try your best!
跟随自己的心

凡事要多思考一步
若是不悟，千里万里也是枉然。若是悟了，脚下便是灵山。
切勿拖拉
enjoy IT
静下来
发展才是硬道理
任何为人所称道的美丽不及我第一次遇见你
入则恳恳以尽忠 ，出则谦谦以自悔
没有

Be tough!


家，永远是幸福的港湾(*^_^*)
一切为了跑赢通胀！
To remember,to let go,and to move on.



幸福的小日子



股票期货
 " "
You don’t have to get rich for us to want you around.
Do not go gentle into that good night.

xiang
人间不值得


做对的事，难的事，需要长期积累的事

你个人的想象，创造了自己的现实！

敬之畏之,日省日甚,外乎者如璀璨星穹,内在者犹道德律令
无

可以不成功，不能不拼搏
赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
银鞍照白马，飒沓如流星。
浮沉 " "乱世 " "觅明朝 " "，
沫上 " "花开 " 263a"终到老😇。
你是好人
不发朋友圈
吸取经验 再接再厉
Life is not binary. Life is fantastic.
追求卓越
都说，悲剧往往是以喜剧收尾的，你信吗？
为了基督而工作
人生就像滚雪球，最重要的是发现很湿的雪和很长的坡！
You are so lucky to have this problem.
蓬生麻中,不扶而直;白沙在涅,与之俱黑
守得云开见月明


吃得了咸鱼，要忍受得起口渴。

心平气和而又目标明确也许是我这个年纪所能有的最好状态
我从远方赶来，恰巧你们都在
天机宝宝

工作一天，休息一年。
Derek XU
剔除掉所有莫名其妙的自命不凡
Talk is cheap, show me the code.

CLF

Stay Hungry,Stay Foolish.


Life is what 丫 make it
Stay hungry，stay foolish.

天空飘来 " 3520e3"个字
z
这么好的故事，可不要演砸了。
治必之于至大 谨必慎于微小
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月
Never, ever give up!
有情有趣有态度

lzy
人生不如意，十之八九，若事事都依人所愿，那生活有何趣味可言。





一万小时定律！

珍惜生命中遇到的每一个人
此生的目的：突破自己，帮助别人
见微知著。
既往不恋，纵情向前
你得不到的男人 " "

应无所住而生其心
The best has yet to come.
茹雷贯耳，宛如新生
多做笔记，开源节流
哈哈哈，多笑，不然牙都白刷了。
李
哈哈

光芒万丈会惊扰世人。上善若水，不争而利万物。求仁而已。

All in blockchain

May the force be with us.
wjy nb！


执行力

陌上花开，可缓缓归矣
未来不迎，当时不杂，过往不恋
万物之中，希望至美
未事不多言语，临事不动声色，既事不伐功能。
看不到尽头的路，才是人生

趁年轻……好好疯一把！
不忘初心
风雨兼程
不忘初心
风过无痕

任何事情都是在认识自己

努力 " "加油 " "
苟且，持续地苟且。
几乎不发朋友圈，不是屏蔽你了～

我不是微商，但是想养仓鼠可以联系我

做一个向日葵一样微笑向暖的女子
Just Do IT
随心，随行，随性

以终为始
中年危机，多发呆，多读书
是『梦想』让生活变得可以忍受
15801069519。
If there is not the world you want, create it by yourself.
很多时候，初见，惊艳。暮然回首，却早已物是人非，沧海桑田。
哪个孩子会怀念自己的童年
且行且珍惜
努力

别打扰我做个开心的胖砸
爱吃鱼的猫
多闻数穷，不若守中。内法外儒，济之以道。


La madre dei cretini é sempre incinta

你别哭啊！ 我抱不住你
越努力，越幸运


只要还活着，没有过不去的坎

世界
静坐常思己过，闲谈莫论人非。

少则得，多则惑
好风凭借力 送我上青云

博观而约取  厚积而薄发
May you know the meaning of the word happiness
但行好事莫问前程
THE MAN FROM THE EARTH

清风明月入怀抱，猿鹤听我再抚琴。
Stay Hungry,Stay Foolish
春来夏往，秋去冬藏，我们来日方长
早安，午安，晚安
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月
生活如此美好！
既然青春留不住 还是做个大叔好
我的战斗是为了他们不必战斗。



来，来，朋友，我们喝杯酒！
哈哈  真心的  认真的砥砺前行！
Hope is a good thing, maybe the best of things
你敢去想吗？
未生我时谁是我，生我之时我是谁？
知了上树
宁静致远，不疾而速



请叫我张坤仪
Give me five!
Only, let result make the noise

无一众生而不具有如来智慧，
但以妄想颠倒执著而不证得
就算是只猫，也是最帅的那只猫
我们之间的距离是，我不说你不懂，我说了你又不信！
简单              执着
万法皆空 因果不虚

Not only to do,but also to be.



年年岁岁花相似，，岁岁年年人不同。

天降大雨
一以贯之


be reasonable and efficient🧐🧐
人间有味是清欢
怎奈落叶舞蹁跹，留得暮雨湿窗前

一切过往，皆为序章






名花有主～  work@life
重剑无锋



加油，拼搏，节俭，生活
被嘲笑的梦想，才更有实现的价值
Ai INSIGHT BLOCKCHAIN :COINSCIOUS

思考，纯粹，简单
关于未来  只有自己明白
带着智慧出发的时候，也带上快乐

登高自卑
养白鹅的心机boy


本性难移……
pull out the sense of security &amp; force to look forward

达致偌娱
真之寻求者
little coder
物来顺应，既过不往
静待花开
阿朱阿紫阿薇，要自律啊

yz
Calm Conscious Concentrate
⊙.⊙
越努力，越幸运……
fighting!
有梦为马，随处可栖

just a nerd

阳光多灿烂，而我自由行使的缓慢~
仰望星空、脚踏实地！Beyond is the best restpect!
愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀
多少煙火 墜落無痕跡
学而不思则罔，思而不学则殆。
静如秋叶
4.28
不是我选择了此生，而是此生选择了我。
此生只为对客观世界的更多认知！

天空才是我的极限。。。不能为借口而让自己后悔
No pain, No gain.

to make the world better！难得灵魂有趣，最爱繁星孤晨。
启迪
因为不确定和巧合，生活才显得有趣。
【赛 30:15】你们得救在乎归回安息，你们得力在乎平静安稳。

开始
十年生聚、十年教训
执子之手  与子偕老

Silence
业精于勤，荒于嬉；
行成于思，毁于随。
越努力，越幸运！
ԅ(¯ㅂ¯ԅ)(ง •̀_•́)ง


Carpe Diem " 2728"
恬淡虚无，精神内守。有驰有松，有耗有养；有动有静，有法有度。
你本该更闪耀
坚持每天进步一点，不浪费生命！


一年四季  春夏秋冬
神父，我没犯错
珍惜
要做最好的自己

m
O ever youthful,O ever weeping

在遇见更好的自己的道路上马不停蹄～

证券投资顾问，丰富的个人金融服务，期待您的咨询。
非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
弱水三千，只取一瓢



天下凡物加倍磨治，皆能变换本质，别生精彩。
心有猛虎，细嗅蔷薇 " "
老虎没有老，许是对蔷薇更加温柔了 " "

除了这一生，我们又没有别的时间。
所以，请保持好奇，继续热爱
七年之痒，上海

唤起一天明月，照我满怀冰雪。
盖天命有归，不可以智力争也。
应有碣石一样的风骨，应有沧海一样的胸怀，虽不能至，心向往之..

读万卷书，行万里路！
最后再二一年，Fight On!


出世
嘟嘟噜^_^
随风入夜，润物无声，乘风破浪，波澜不惊。
生活只能是后知后觉，但又必须勇往直前
努力 努力 再努力
变焦基本靠走 防抖基本靠手

所有看不到成果的努力，都是耍流氓。


一个人的安静！


一半清醒，一半执着。
follow your heart.
此好已满，请加15217741898
不抱怨，不找借口
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色
God help those who help themselves
不羁的火车
左手代码，右手诗


:D
自律即自由
你遇见的每一个人都是该出现的人
世间惊涛骇浪，必修定海神针


I'll try anything once.我常常因为自己不够沙雕而自卑。
此人很懒，不晒图

那林很深，那树很大，只有故人依旧。信任
Free Will

记录生活，留住感动
我本将心向明月
不乱于心    不困于情
不畏将来    不念过往
石头剪刀布
读书、写码、持续产出
i问财，懂你的财经搜索
 " "初心

心存感恩
一瞬即永恒

你在闹，我在笑，如此温暖过一生。

i come,i see ,i conquer

人生最大的风险，
就是认为自己没有风险！
一个没有感情的杀手 " "
猜猜猜猜猜猜


将军赶路，不追小兔。

生活就像一把无情的刻刀
The best way to predict the future is to create it.

只有活着，才有更好的买卖！

知易行难，知行合一
et toi et moi
道阻且长，行则将至

You are so different, but not less
Time，Not Enough⋯
谁人春风夜，烛红映我墙
竹影扫阶尘不动，月穿谭底水无痕
心怀理想，面对现实。
咱也不知道，咱也不敢问～
病急乱投医
大肚能容容天下难容之事 慈颜常笑笑世间可笑之人
╯_╰
人生哪能多如意，万事只求半称心。
好奇心害死人呀

𓆝𓆟𓆜𓆞𓆡
不骄不躁，不气不馁。
寒山危木
生命，自由和彼岸
何处相逢，何处相识
芸芸众生，皆苦！

江湖的纷扰，自有庸人担待。
做人轻松一点。爱生活。家和万事兴不甘平凡my dream
守拙！
全身心
漫漫长夏，知了长鸣
对于内向的我，接电话是很谨慎的
既然选择了远方，便只顾风雨兼程。
白驹过隙
You are my everything.
诸行无常是生灭法生灭灭已寂灭为乐


倾尽全力


曦光启迪宇宙 理想点亮未来

忙碌     爱上了忙碌的感觉   越忙越兴奋了

批判的思考、创造的生活、自由的选择
only一株狗尾巴草。

we never sleep.

规格严格，功夫到家；眼底未名水，胸中黄河月。
流年笑掷，未来可期

宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。
三尺微命 一介书生
匠心匠艺
一笔一划
若有个性，何须签名
若无个性，何来签名
秦关漫漫好蜿踞。

Geek，
反应速度跟上来。
做个不安静的美男子。
愿得一人心，白首不相离！
穷则变 变则通，不要忘了初衷

爱是一切的理由，所以爱不需要理由
三忌：优柔寡断，瞻前顾后，怨天尤人

仅仅活下去是不够的，你应该有阳光，自由和一朵可爱的小花。

有知识的大脑才叫性感
类比 第一原理 扩展适应
持续行动 刻意学习
您访问的用户什么都没有留下
竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。
世界应该是螺旋状的。某种意义上，也算“矛盾的螺旋”


心泰身宁是归处，故乡何独在长安?
高山仰止，景行行止，虽不能至，心向往之。
 " "  " "  " "  " "  " "  " "  " "  " "
绝圣弃智

请不要多想，想多了，你便信了

……

recrea

妞妞 且看我倾尽一生 the die is cast
奔跑吧拾柒
SUPER GIRL
Guru

Schrodinger's Cat Stays Alive
当你看穿了一个人而不揭穿，你就懂得了原谅的意义。
这样的爱，长绕指柔。这样的念，千回百转 。
vorbei ist vorbei
此刻离开刚刚好……
水水的博士生

永远不放弃，追求每一分！
Never too late for what it's worth.
清新绿
世界本如此呀


宁静致远 厚积薄发



总要有些随风，有些入梦，有些长留在心中

七彩灵空
苟日新 日日新 又日新
起风而行，风静而安



想做就做吧
无欲则刚！
是非在己，毁誉由人，得失不论



励志成为文艺青年的程序猿
造轮子
To be helpful, positive and energetic.
Island is the scar of the sea.
梦想还是要有的，万一实现了～
你花的每一分钱，都在为你想要的那个世界投票

先决后择是为利，先择后决是为义。
钟小智的世界
上善若水

It’s not bad or good. That part’s up to you.

劫缘自起灭，因果任循环。无为菩提心，沉浮终有定。
笑看人生风云事，可聊可敬可云烟！
加油加油

周末代卖早餐(^_^)
我是Simon，不是西门大官人
伫看风急天寒夜
谁是当门定脚人

希望运气不会太差


不卑不亢，越努力越自信
答应我以后周末不剁手了好么

专注
L run to u
key

沉默
一生俯首拜阳明


不忘初心方得始终


开始新生活，嗯！
重剑无锋
C'est la vie.
What there is differs from What to do about what there is

Nothing’s ever built to last.
Triathlete &amp; Programmer.

努力的人都说自己幸运，不努力的人总说自己运气差

不念过往，不惧未来
Alan Walker
Do, or do not. There is no try
JOMO～
知足常乐
这个世界需要我，这个世界需要我！
霸气十足！
宝剑锋从磨砺出 梅花香自苦寒来
A tech-savvy writer

不是因为有希望才努力，而是因为努力才有希望！
托福不上105不改签名！
有事打电话，微信少上

仅此一生，竭尽全力


千言万语啊
不言而喻，路在前方



做一个幸福的人，喂马劈柴睡大觉。

从明天起关心粮食和蔬菜！
做最好的自己…


自律即自由
世上只有一种英雄主义，那就是看清生活的真相后依然热爱生活。
敬畏良知 洒落快乐
有才而性缓方属大才
有智而气和斯为大智


人一辈子，不会因为做过什么而后悔，而是因为没做过什么而后悔
早起的虫子被鸟吃
加油！
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方🤘
走向我们自己

你点亮了四面风

当我的才华还撑不起我的野心的时候，我就应该静下心来学习～！

有何才能？

one for all，all for one
年轻即出发

再看不到你青涩笑脸
为想吃什么就吃什么而努力＞.＜
返璞归真
花开一时，草长一世。
千里屠夫
又一次蹋上了回家的火车
当你觉得很累时，说明你在走上坡路，警醒自己
菁菁者莪，在彼中阿，既見君子，樂且有儀
人若无名，便可专心练剑
枿坐云游出世尘兼无瓶钵可随身逢人不说人间事便是人间无事人
我心中有猛虎，细嗅蔷薇。




好好学习。
meet your maker

to be a better one
\n
HSD ：Half Stack Developer
Learning and earning
有人说时间是流逝的,其实不然,时间是静止的,我们才是流逝的……
盘前盘后不刻苦 盘中亏成二百五
请唤我真名。
叹年华一瞬，人今千里
meet great people 2018
小楼一夜听春雨
天地有情尽白发，人间无意了沧桑
我们要有最朴素的生活和最遥远的梦想 即使天寒地冻、路远马亡
珍惜惜惜，感恩恩恩
时光不挡追梦人回望天地在脚下莫问前路何结果边走边唱重当下，哈

moving fast and break things

众生皆苦，唯有自强
The mild and meek.

We are not alone " 2764"️

知行合一

慎独 主敬 求仁 思诚
众生畏果，菩萨畏因
周虽旧邦，其命维新
A great mind is androgynous.

独立精神 自由思想

如果我带着醉意出生，或许我可以忘记所有哀伤
励志各种靠谱

精神病人思维广，弱智儿童欢乐多
静


我感到难过，不是因为你欺骗了我，而是我再也不能相信你了--尼采


…………
人的潜力很大，需要挖掘。
慎终如始 则无败事
年少总想仗剑走天涯
未来不迎，当时不杂，过往不恋。
忆往昔成追忆，知来者之可追。
不惧未来·•＊*'



法不孤起，仗境方生。道不虚行，遇缘则应。
有女票，不闲聊，有事直奔主题😀
风雨兼程

早睡早起，锻炼身体

Never stop looking for what‘s not there.

文艺宅吃货

向信念靠近而不是体面地活着。值得去的地方充满黑暗且没有捷径。
郑规
王侯本无种，男儿当自强！
与其感慨路难行¿ 不如马上出发
做生活的强者，乐观生活每一天…
耐得住寂寞方能守住繁华

好在生命没有意义 才允许各自赋予意义
坚持一个逗B基本原则，坚持走逗B路线不动摇！微博@chrixx
一点个性都没，咋整？



‘’眼望天空，脚踏实地’
急中生智，定能生慧。
Day Day Study,Day Day Up " "
思而不学则极端，学而不思则矛盾

抗争的一生
¥ㄟ(´･ᴗ･`)ノ$暴富


心量
花未全开月未圆

have a nice day！
To make each day count!
没必要做决定的时候，就不要做决定。
有趣 有香气的灵魂
真正的英雄主义，是在知道生活的本质之后，依然热爱生活☃️


不念过去，不惧未来
好与不好自己知道

时间是无价的，因为它意味着积累、成长，以及无限的可能性。
发上等愿，结中等缘，享下等福
择高处立，寻平处住，向宽处行
幸福的蛤蟆王子
轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人！
保险  理财类 推销类有多远滚多远 。。。
感性之人，试图用理性解读世界
life is short，use python

石头他朝成翡翠
过不去的只有自己
前世可能是一颗胖胖的咖啡豆(๑•́ωก̀๑)
总有几步，需要勇气！
不能杀死你的让你更强大
素朴而天下莫能与之争美

Shorter is better!

深耕
冬天腊梅花 夏天石榴花 晴天都是人 雨天都是伢

我来不及认真地年轻，只能选择认真地老去。
因为有悔  所以披星戴月


你希望去到的地方，决定了你的路。
Witness Anthropocene
慢就是快
事来则应，事去不留
其实这一切没有想象中的糟。

一个喜欢做梦的人！



决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。
首席打杂@畅想火花。文章翻译、DM、AM
No time for fun

春有百花秋有月 夏有凉风冬有雪


往哲是与，先典攸高。

纳斯达克敲钟！
知我者希，责我者贵
滚石不生苔

出世在入世，了心在尽心！
云游四海，心存善念。
Nothing in life comes easily *-*
不驰于空想，不鹜于虚声
专注于人工智能，不会修电脑，谢谢
Every day is my last day.Every tomorrow is my new life.Save

高强度 长位移
cut the losses short let the profits run
Do More,Do Better!
技术有温度，生活有趣味
Later equals never
情之所终，虽丑不嫌

不畏将来，不念过去。安住当下。
跟
父母之爱子则为之计生远

他们说，黑暗中的你，会被人看扁
因为有双下巴，所以不太好低头～

没有朋友圈，请不要介意
跳出来思考
大道甚夷，而民好径！

止于唇齿，掩于岁月

Swail Fan  " 264f"️

YouSeeBIGGIRL

挚爱成就梦想



百日筑基
结果正义者
修合无人见，存心有天知！
我们都爱说假晚安  从不真睡觉
一起改变世界
时不我与只争朝夕；生命是有限的；做事要坚决果断，绝不拖泥带水
知世故而不世故，才是最善良的成熟。
就事论事，不扣帽子，不清算

好看的皮囊千篇一律，有趣的肚腩拍来拍去。
善待自己和别人
天道酬勤，Nothing is impossible！
WorldPeace
Don't think so little of yourself!
巧者劳智者忧，无能者无所求
积极乐观向上。。。得令人发指

我不信我会平庸一辈子！

克服一切困难，打造一流战队
好好工作，好好生活。
莫失莫忘
没有特长 爱好广泛 喜做有味事 是个无用人 真是亮眼！
The right choices and powerful abilities make for a fun life
人生不相见 动如参与商
你看起来好好吃哦，来我锅里吧
貌者不美，又不恶，至情托焉。




要温暖有爱快乐
我是洋仔，我怕谁，哈哈哈哈

择一城栖息，寻一人白首
行文简浅显，做事诚平恒
吾日狂省吾身
爱情是我们内心深处的千回百转不舍昼夜。
I don't wanna perish like a fading horse.
要么努力要么退役

该恒则恒，当咸就咸

德·行

康波
握不住的沙，干脆扬了它！
全朝阳区恩格尔系数第一名




平生多磨砺，男儿自横行。
思维的浅陋让我们的语言变得粗俗而有失精准

区块链 code is law


笼中雀
听老婆的话，跟党走，永远有饭吃

简单

Winners never quit. Quiters never win.
学历-》职场-》职场收入-》投资理财-》财富自由，递进的敲门砖
不畏将来，不念过往。
救赎



握紧方向舵，做真正的我！

欲求其中，先求其上；欲求其上，必求上上！

没关系你也不用给我机会



耐心farm

积累  沉淀  绽放
无论何时，选择做好自己。
Andy
Do not go gentle into that good night -- Dylan Thomas


咱把牛逼还给🐂，大家还是好朋友👭
却原来是司马发来的兵
终生学习，然后等待时间的回报
简单 极致

美岑的守护神
2018, 再也不见了，我们……

你陪我走过风雨，我陪你一世温柔



be yourself
强大到无须依靠他人
朱文峰
？？
无
Everything isn't getting along well, your efforts paid off.
蹄驰步稳
静下心。。慢慢来
多做笔记
逐梦
Keep your dream...
谋定而后动，不能不思考，也不能思考太久
不要相信故事，要相信自己。
牢记初心，不忘使命
人活一口气，可接下来的每一天我都将屈辱的活着
在未来面前 我们都只是孩子



临渊慕鱼，不如退而结网!
时空行为研究
睡一觉就失忆一点也不好
谈笑一水隔，赛艇两洲间。睿智的P社玩家+1000。

lloviendo en Macondo
額
The truth is more wonderful
闭门炼丹中 loading...
苍山似海峰为浪
晓雾如云客是仙
知行合一

容易，包容变化，不止简单!
算法真难
风里雨里，守护着你～
平静比快乐重要
一切从心!

千淘万漉虽辛苦，吹尽黄沙始到金。
()。
这个有意思～
自律即自由
攻克己身 叫身服我
若不至天竺，终不东归一步
追寻一起
活在当下！
單純的眼睛看到清澈的世界
Hello kitty hello hello hello kitty
梦里不知身是客，一晌贪欢
致虚守静，知行合一

用心用心用心！！！

一手免佣，全上海一手代理，17721306750
何も捨てることができない人には、何も変えることできない。

Just follow your heart.心
心里有彩虹 " "


光
从容的让自己生活的更深刻一些
A NEW START
谦卑，是懂得尊重别人；
自信，是懂得尊重自己。
士不可以不弘毅，任重而道远
独自走进陆家嘴丿
学习外语，天天向上

p p
 " " " " " "



心好累
每天早上起床是为了比昨天更开心，


好好加油认真生活！
Keep running.
～～～～～
嗯
敬畏之心
如何做一个有思想的人？
O(∩_∩)O

要加油呀ฅ( ̳• ε • ̳)ฅ
一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
既然认准一条道路，何必去打听要走多久。

另一位更能吃的五讲四美朝阳群众
别说我没头像
坚信实干而非投机，坚信梦想而非功利。
云青波素，玉老田荒。
深活
没有礁石的阻挡，哪有浪花的激越

当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！深渊的尽头，那是光芒……
做对人类和社会真正有价值与意义的创业！德与慧！
谦卑 宽容 温和 节制 贞洁 慷慨 勤奋

成大事的人，在孤独中享受寂寞，在寂寞中厮杀黎明！

知行合一
岚清湛夜呈星
青春这条轨道我们一直在奔跑，只因为我们年轻时想的太美好
不开心睡一觉，就让它过去吧。
世界是远方，行万里路，回到内心深处

不会写代码的物理人不是好的金融分析师！
没有坚持，都是自然
人为善,福虽未至,祸已远离;人为恶,祸虽未至,福已远离
时间是你最好的朋友


快乐不是来自于想象，来自于你完成了一件想做的事
人来人往，来去匆匆。深耕独处。
技能树点歪了



you will shine
miracle happens everyday！
相信坚持的力量

Break the comfort zone!
愿以微力推进中国法治进程
斗米养恩，担米养仇！恩将仇报我就艹尼玛了！

跑得越慢，才能跑得更远
别人练腹肌，我练啤酒肚
知行合一
糟糕！熊出没！
愿你有颗别致的心，愿你看世界拥有独特的眼光。
weiwut



当你犯过所有的错，你将不在犯错
人生苦短！还没认清前路行程已过一半了！
坚持最酷
拒绝不走心的聊天
一花一世界，
一叶一如来，
春来花自开，
秋至叶飘零。
行有不得，反求诸己。


 " " " "摇啊摇~~~摇到外婆桥~~~
减肥，看书，学习！
人生天壤间，飞鸟栖枯枝。
you said you wanna get better,  and don't know how
Simple &amp; Pure
逐步停止使用腾讯全系列产品，仅保留通道，有事电联

不忘人恩，不念人过，不思人非，不计人怨
谦虚一点
卑躬一点
敬畏一点
松弛一点
善心一点
总会自在一点
生活都因为你而精彩。

。
上善若水
择一城终老遇一人白首

duik


不忘初心
喜欢存在
kui.luo
life begins at the end of your comfort zone
职来职往
每临大事有静气
2015.新的开始
沅有芷兮澧有兰。
立体电路{LDS工艺}及无线充电业务

活得精彩
Hi
希言自然
因缘殊胜 际会无常
路漫漫
向死而生
不忘初心，勿忘梦想
知行合一，守正出奇。



UP and UP
萌货机器人🤖让你的机器人🤖梦想触手可及13341005876祁一顺
没有什么是一杯奶茶解决不了的事。如果有，那就一桶奶茶。


查无此人
知我者谓我心忧，不知我者谓我何求
1880632343
修心养性
永远相信美好的事情即将发生~
所有艰难的时光，都是人生的勋章！
足够耐心时间自然会给你想要的答案。
拼搏、从容、乐观和自信。
知识掌握的越多，对身边事物了解得越深刻

不破不立

平平淡淡的生活吧
开心最重要
人生不如意事十有八九，勿在意流言蜚语，但求无愧于心！
星河滚烫，夜风寒凉
Live Long and Prosper🖖
满地的六便士，你却抬头看见了月亮。
 " "生活的蹂躏，终有一天会还回去。


克以普夯古瑞
stay hungry,stay foolish
世界让我们遍体鳞伤，但伤口长出的是翅膀。
剑术未成，道心已明，唯不能斩绝代码情


知行合一、格物致知，信仰和坚持
Do not go gentle into that good night.
拿铁加半糖
以梦为马



有事来电17761301767哦
广告下老爸的土蜂蜜

热爱生活
坎坷周岐西去路，阅尽神仙在人间

无
游戏人间

想有个花园，养龙猫和狗狗

感恩所有的包容与被爱。
以前我以为孩子是被我逗笑的,现在我才明白我是被孩子逗开心的.
李夏昕
野蛮生长

没有梦想，何必远方


好好学习，天天向上！


天青色等烟雨～
不畏将来; 不念过去; 不累于心; 不困于情.

我爱我家
make sense
......
时间就是金钱，我的朋友

GC

二狗哥正带着二狗嫂自驾环中国ing
人生路，莫慌张
欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
迎财神：）
少说多做！
less is more

carry on

岁月静好，懂得感恩，与你相随
纵浪大化中，不喜亦不惧；应尽便须尽，无复独多虑。
这个人很懒 没有签名
 " "努力努力再努力 " "
享受当下，不纠过去，不惧将来
归去来兮，田园将芜胡不归
天地不仁，以万物为刍狗
听我说！
享受身体和心灵行走的快感。。。
技能是智力对时间积分，结果是技能对时间积分！
mKÕ
弱水三千，只取一瓢

诗酒趁年华
我永远都没有长大，
但我永远都没有停止生长。

非学无以致疑，非问无以广识

人要有信仰，信是感恩，仰即敬畏。
勇往直前，永不停息。

让优秀成为一种习惯

逐梦，无惧
Hold on, I'm Coming!
未及时回复请拨打☞15311981797

Nothing is so common than you wish to be remarkable.
我的橡皮泥没这个功能╭(╯ε╰)╮
生命中曾经有过的所有灿烂，原来终究，都需要用寂寞来偿还
小象学院官网- www.chinahadoop.cn
香瓜，苦的时候正长！
起风了，惊起一波骇浪，江风萤光依旧。
wu

一半是理性，一半是理想。
你努力的样子真好看~

If you know, you need only ask.
在日光下读书，在月光下思考
你所挥霍的，或许是别人渴求的。
技术改变生活，生命在于折腾
自律才能自由
特仑苏🥛成为更好的自己
天才左边，疯子右边，我在中间

专注于大数据和人工智能领域
秋风生渭水 落叶满长安
食少，言少，事少，欲少
时间是最好的朋友
博观而约取，厚积而薄发
一个食人间烟火的仙女 " 2728"
青春豆豆
一起哈啤
前前后后上上下下
The quieter you become,The more you are able to hear!
观音在远远的山上，罂粟在罂粟的田里


It's rude.
Ein Leben mehr
爱她就爱她一辈子
我走的很慢，但我从不会后退！
做个有趣的人
有气则有势，有识则有度，有情则有韵，有趣则有味。
人生一切难题，知识给你答案
直指人心，见性成佛

处变不惊
活在当下，遇见更好的自己
斯人若彩虹遇见方知有
不急不躁
be wild
无量天尊，哈利路亚，阿弥托佛么么哒。
Indie game，白帽子，biohacker，ml 工程师,programmer，混剪手


稀里糊涂未必不好,,Ծ^Ծ,,
挡不住的青春
于无序中发现秩序
人之初，性本善

生命不止 奋斗不息



爱老婆 " 2764"️想老婆 " 2764"️心疼老婆
聚沙成塔  集腋成裘
本人已婚，媳妇最大，永远爱她，勿扰勿撩！

坚持本身就是无比闪亮的意义吖~

Jiayou！！！
天真.

James Zhou


fighting
不忘初心 " "
working

它开始于一段全新性的历史本身
爱是一场误会，痛是一种修为……

 " "
yes

The true power of technology
朝来庭下，飞英如霰，似无言有意伤侬。都将万事，付与千钟。


做自己希望在这个世界上看到的人
一年就有春夏秋冬，世界本是如此。
额，好饿。
you must be very hard to look effortless

优孟得时皆贵客，英雄见惯亦常人


一根能思想的芦草
when you love what you do, you are always the boss!
纵使世态炎凉，我任然选择善良
无远弗届
Better late then never.


Losing all hope was freedom



Life's a struggle, never lose attitude

一生温暖纯良，不舍爱与自由。
Teaching is learning.完成比完美更重要！做人，总要信！
履霜坚冰至
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海
爱出者爱返，福往者福来
二零一九歪歪妞妞


The Fountainhead


戮神
拒绝更多 在乎更少

江湖未静 不可让位;至于邑土 可得而辞
何以解忧，唯有暴富

淡泊以明志，宁静以致远。
光在前方理工情怀
Too. young;Too. simple;Too. naive…
Love Life YOLO

无奈至极

如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
郑重的态度做事

愚蠢，执念，克己
Amitabha

恐惧是变革的最大动力
用自律换自由



愿我们强大到不惧怕任何失去与背叛。
尽人事，听天命
迷雾尘中渡，尘埃落定，雾将散，抬眼，光，刺眼，亦温暖，清风拂

既饶争时 - 趋势
Eagle
万千过往，皆为序章！山水一程，三生有幸！
on the way
我最爱喝纯流赖 ，
DedSec.monitor1379
人在做，天在看
以无观有，从未来看现在
世间安得双全法，不负如来不负卿 https:\\github.com\yejinlei

Valar Morghulis
你每个小小的心愿，我都想要去实现。

开心就好
尝试接受新事物，不断学习新知识。知识改变命运，脑袋决定口袋。
个人博客 sangjiacun.cn
坚其志，苦其心，劳其力，事无大小，必有所成！
faith
一切都是最好的安排
我只是一只熊猫。
寄京不知身是客，一晌贪欢。



安安静静，早睡早起早上班，你能做到吗？

活成一束光


固收之王，票据理财
大势至
大风起于青萍之末
……
Hello 2019！
无知使我自信。

认认真真跑步健身，顺其自然做学术！ " "
求学之道无坦途，问艺之路无捷径

求道之人，不问寒暑
生活安好，自由顺意，远离奇葩
自如
如果我有一台时光机器，我会把时光送给你！
一场游戏一场梦
我是爱笑内个！ " "
智能家居，改变下自己的生活观念！
企业官网、公众号、小程序、大数据技术服务、物联网
越努力，越幸运
体时空合谓知
期观层选谓心
内外快慢谓变
资势目馈谓行
走过的路都算数
每个人都会死，但不是每个人都曾活过！
悦纳自己
让我们荡起双昂昂桨～
江湖走马，风也好雨也罢，出来混迟早要还
一天到晚走路的鱼
keep simple
江山代有才人出，各领风骚数百年。
蹉跎错，消磨过，最是光阴化浮沫。
请微信留言，谢谢
不要想着从明天开始努力，只有从今天就开始努力的人才能赢得明天。

往前跑的人 需要 摆脱遗憾的药
通勤让考勤更简单

心有猛虎   细嗅蔷薇
🐂3定律～总得扔下点啥
男人久不见莲花开始觉得牡丹美
the beef oracle is coming
美好的事情总会发生

物以稀为贵

null
换个角度，世界大不相同
傲慢和怀才不遇、怀孕一样，时间久了，都能看出来。
满面沧桑心不老，笑里藏刀不留情



所爱隔山海，山海皆可平
Whatever it takes!

平日不修善果，只爱杀人放火
如果人在低谷，那好处是:  往后的每一步都是向上。文件传愉肋手
能够握紧的就别放了
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
hungry, foolish
海贼王に、俺はなる！かいぞくおうに、おれはなる！
夜空中最亮的星
微言躬行，格物致知，谦逊待友，与人为善。大道无情，运行日月。
随心所向

仰望星空与脚踏实地
汇添富基金
CFA


谁能任性不认命
未填写
引领时代浪潮，才是技术领域的至高玩法。
While we have another heart to conquer the whole universe

恬淡虚无，真气重支
面向对象面向君
不负代码不负卿
i can do this all day

风和日丽是偶然

深度懒癌，努力起床！
常抬头看阳光，努力工作，快乐生活


性别：男
“Life is a pure flame.”

不气馁 有召唤 爱自由
Good things come to those who wait

学习学习再学习
经历是人生的财富

收心 · 清心 · 静心

小树丫丫，要像一棵树栽在溪水旁，按时候结果子，叶子也不枯干。
当全世界都放弃你的时候你都不能放弃你自己


小宝在舔血谁能缝补谁又能听见

谢谢你的一切
PHPer
灵魂的自由才是这真正的自由
已所不欲勿施于人


这个人很懒，写了也等于没写。

因为相信，所以看见
Dare to take
不将就，不强求，尽人事，听天命
流泪撒种的，必欢呼收割


关山难越，萍水相逢
水(活在当下)
知命不惧！
世间本无路，走的人多了就有路，世间本有路，走的人少了，就无路



What gets you here cannot get you there
你永远比你最瘦的时候更胖

不忮不求
男人一生只做两件事

修行
先取山西十二州
我是
优雅是一种阅历，淡然是一种沉淀
不能～
静观风雨天下 不慕一生浮华
3年.. 不适时宜地坚定且不遗
破&amp;立
春雪满空来，触处似花开



天下难事，必做于易;天下大事，必做于细。
坚持企盼，继续善良，仍旧浪漫。
拥有再大的野心，你现在也只能卑微的活着！

Build your dreams
责任
用心对己，以心待人
划船不用桨 人生全靠浪
Good good study
重新发现、定义并创造这个世界…


对待生命 你不妨大胆一些 因为我们终将失去它
行为即目的
竖子，不足与谋。
前半生，不害怕、后半生，不后悔
 " 2600"️
谨言慎行，戒急用忍


让自己变得更好更强最重要！
知福
风中叶子，随风飘舞。风起叶舞，风停叶落。叶落归根，无怨无悔。
愿为你，上九天揽月；愿为你，下五洋捉鳖٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)
。。。。。。。
U see u this one day day of
心有萌喵，细嗅薄荷
土豆地瓜，快乐一家

‭130 0271 0350‬

与日争辉弃前嫌，有情的岁月是谁在演

为往圣继绝学
1+12
泠泠清清地风风火火
不要以爱的名义去伤害
我的不带入二十一世纪
蝴蝶飞出潜水钟
无冥冥之志者，无昭昭之明；无惛惛之事者，无赫赫之功

老衲经常用飘柔
马克图布


(^○^)

流年笑掷 未来可期
在那么一刻，总会有些收获
当我沉默的时候，我觉得很充实。当我开口说话，就感到了空虚。
Take me ， take me 2 the perfect world ♬
此心安处，即是吾乡
大道至简
ChainBow.io 链宝钱包 小B机器人 baryon@989
为学日益，为道日损。
不要在最该奋斗的年纪选择安逸
脚踏实地并仰望星空
和其光，同其尘
努力坚持，追求有选择的生活，生活总会在不经意间带来惊喜。
人应该有理想和梦想。。
勤，努力，踏实，雷厉风行。
be your personal best ！

我







在路上，没有终点的旅程y∩__∩y
一心只求财，当前目标：在猫蛇榜中拿到处女榜！

Let life be beautiful like summer flowers
小楼一夜听风雨
自闭症患者
行至水穷处，坐看云起时
不接受A开头的朋友，谢谢。你的套路我都懂。
温和坚定，寡言慎行-insight


量化对冲+CTA

设置个性签名
Hope I'm your best one.
筑基期需要潜心修炼
Build up my strength
你就是个闹药。。。
专注医疗智能
“心”怀梦想，步步前行
“人法地，地法天，天法道，道法自然＂
余生没那么长
盛神养志
纳己

Les Quatre Cents Coups
邮编：100005
地址：北京市东城区金宝街2号雅安国际公寓一层
记住，你看见的并不是事实的全部。
All I ever wanted was everything.
小猴子
怕输就会输一辈子
物来顺应，未来不迎，当时不杂，既过不恋。勇猛精进。
Your best self starts now.
Keep Calm and Carry On " "
你们在，青春就在！

Allez Allez Allez

less is more &amp; honest
为爱鼓掌
愚蠢的地球人
Just Do It ！

人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中。



辛勤耕耘的牛
坚持坚持，相信相信，不忘初心
在明媚阳光里，匍匐前进；在枪林弹雨中，奋力跃起

现在有强迫症。。。。

过去的选择铭记 未来的保持饥渴 现在只能拼命
看不见前方，只感觉会越来越遗憾，我没有办法回头，只能往前走。

纯粹
生活是美好的，还请继续加油！
sota
Seeking,losing,hope or far world
Take the first punch

It is not so easy to keep it simple.
冯唐易老~


五年期

Self Evolution

不会喝酒的闷瓜
千里之行，始于足下
希望明天能早起~
吴南
在这个吵得分不清东西南北的世界，手持好干干净净的初衷
坐而言不如起而行
位卑未敢忘忧国


高高山顶立，深深海底行
la vie en rose
道者，不可须臾离也。
宰相必起于州部，猛将必发于行伍。
采菊东篱下，悠然见南山。
🦋
从胜利走向更大的胜利！
个性

u see see u one day day 的
just do IT
follow heart
不要再犯错

满足自己，活的通透
In me the tiger sniffs the rose

不以物喜，不以己悲。阴阳转换，物极必反。向坏处想，往好里做。
毕竟还有不期而遇的温暖 和 生生不息的希望
一个有趣的人，去一个有趣的地方！
时间开始流动
你好，我是老赵

润物细无声
小朋友管理员生活在粉红色的气泡里 " 263a" " 263a" " 263a"
生命的枯荣，在于你怎么去栽培。
面朝大海，春暖花开



时光流逝的速度从来都是一样的。
人不能待在舒适区 人是要努力的 富贵在天命 此乃自劝良言也

changing！！！


奋斗

世界上最没用的三件事：发脾气 讲道理 后悔
进窄门，走远路，见微光。
枯木逢春犹再发,人无两度再少年
Life is a journey to experience,to learn and to enjoy
电话：15011955913
生活不只眼前的苟且，还有诗和远方。


先沉稳而后爱人
我需要最狂的风和最静的海

大智若愚的躯壳内，居住着独立且精彩有趣的灵魂

幸福就是痒的时候挠一下，不幸就是痒的时候挠不着。
天覆吾 地载吾
天地生吾有意无
不然绝粒升天衢
不然鸣珂游帝都
此微信已停用
some dance to remember, some dance to forget.


楼头画角听风起 落日瑶池半簇花
我自扶风敬天饮 破月江天一树遥
move on and never look back

你对自己不残忍，
生活就会对你很残酷。
时间不等人。
么完么了

我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳！
理性之光
遇见你

朋友圈坏了，以前发过的看不到了

凡是过往，皆为序章


我要买911
the first unmoved Mover
努力让自己更优秀！
只有提升自己，才能在一切丢弃你的时候不受影响
Hello World :)
保持大气
#止于至善#宇泛智能



Infj
突出重围


……
12
🥰12.13

Think big but do small.


美好的一切请眷顾吧!
一生污秽二世为人三生有幸四海九州


想到最高处，必须从最低处开始；想实现目标，必须从行动开始。
Seize the day



耶和华是我的牧者，我必不致缺乏。（诗篇23:1）

Incremental change is better than ambitious failure.
Set your life on fire, and seek those who fan your flames.

i  can

 " "

Maladaptive Perfectionist
I need a  " "
真正的自由是你不想做什么就不做什么。

slow down
不要怕麻烦，总有解决的办法
改变观念，还原生活本质，追求自享人生。
世界上只有一种真正的英雄主义，就是认清了真相，还热爱它。

是非审之于己  毁誉听之于人 得失安之于数

喜怒哀乐之未发，谓之中。发而皆中节，谓之和。
敬以直内，义以方外
极简
感觉今天好英俊！
阳光化雪

付出努力就会有回报
功名苦后显，富贵稳中求
互联网软件设计与开发，企业信息化规划与建设，应用系统定制开发
Oh, your little world.
头像是本人
合抱之木，生于毫末。
瞅你咋地

 " "小思



勇气，行动，爱
不念过往，不畏将来，不困于心
WANDERING SOUL
15255180141
Hello, world!



当帅已成为一种习惯
博学而笃志 切问而近思



more is vain when less will serve
大战一百回合，枪法不乱
拖拉机呀有力气
牵动我贫瘠魂魄一刻
Kidult

Do it  Finish.
赋予万物以灵魂——科技让世界更美好！
ほたるがり
儿孙自有儿孙福


甜蜜 幸福 温暖
强行者有志
凡作事，将成功之时，其困难最甚。行百里者半九十有志当世之务者
半神半圣亦半仙
全儒全道是全贤
脑中真书藏万卷
掌握文武半边天
绝不放弃梦想，就能实现目标！加油吧！
永远年轻，永远热泪盈眶，永远在路上，就做个靠谱的人

命里八尺，莫求一丈

可以改变且正在改变

Life is not easy, right?

Be sober, be vigilant.


呵呵

Done than perfect
淘车算法部
跑赢印钞机

Life doesn't reward for what you know but for what you do.
吉祥笑笑
James-Yang

劫后 余生
Spark2.0.1
你有多努力，就有多幸运
此心安处是吾乡
信奉：时间守恒，挫折守恒

夜里挑灯看剑
2^38 信念，专注
认真过好每一天，做更好的自己。
道以自强 德以载物
AI
2 Timothy 2:4
机器瞎学，数据挖坑，知识菜谱，人工智障
15121057083
你问我要去向何方,我指着大海的方向
gentle monster
Actually I love all countries.
重头再来

敢于挑战，放胆去搞~
阳光洒在脸上 温暖留在心里

平淡如水、波澜不惊



爬，不积跬步何已成千里，摆脱舒服区！
we see
See clearly not Say clearly
和光同尘，与时舒卷；戢鳞潜翼，思属风云。

有趣而有意义
若有天我不复勇往。
My heart is in the work. " "

终有轻舟越过万重山
专业赌徒，靠谱青年(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

人心的偏见是一座大山，你是谁，只有你自己说了算。
Life with Passion, Coding with Creativity.
坚强的心



我们还可以去追求自己想要的生活，尝试好奇的一切
道虽远，不行不至;事虽难，不为不成
Leaving things better than I found them.
一切随缘！
schema


上帝,神,大自然只是对同一事物的不同叫法,是绝对和无限的代名词.

18124147618
13127971036
诗和远方那个更远
bitProfessor
天望山头云霁月，神游水浅风花雪

隔行如隔山，山外

只有那些疯狂到以为自己能够改变世界的人，才能真正的改变世界。
Tout le monde est en train de créer sa légende...
Do something today that your future self will thank you for.
君子固本，本立而道生
勿忘初心，方得始终！


to be a better man
def soul
大朋
山
好
自然之神.寂静
“爱他 就和他看同一个方向~”
做正确的事
人当有志趣
认真工作，快乐生活～
品质的生活各有千秋，平庸的生活大同小异
嗯小呢727


路，当然是要选最难走的那一条了
冷眼看一世繁华，谁笑我狂
Independent enough not to follow.
该走的路 该做的事 以及该站的巅峰
虽然辛苦，但还是要选择滚烫的人生！
努力前行，做到最好！10000000

爱出者爱返，福往者福归
不忘初心 继续前行

you can't run
真予不夺，强得易贫
从此就是一个中年人了
终怀年少的心，追逐梦想
Back Be Myself
Have you tried turning it off and on again
"life-as-experience"
“勇猛精进，志愿无倦”

努力是别无选择的幸运。

赤子之心
微笑的天空——顺其自然，一切随缘，纯净透明，自由自在.

我在这，你在哪？
I'm alone but not lonely.

生活别过分的童话化。。。
I did nothing right.
I have nothing left.
但愿你的眼睛，只看得到笑容

像我这样莫名其妙的人
命由己造，相由心生
だが断る！
CFA 国融证券
我是山涧一眼泉水，流于山涧，潺潺不息，奔向大江大河......
C'est La Vie

Rewrite the rule of business
NoRisk No Return
Judge a moth by the beauty of its candle.
龙城激弓真飞将，攘臂截胡是散人


保持一颗奋斗的心！
身体和心灵至少要有一个在路上……
当太阳升起的时候，忘掉烦恼忘掉悲伤
做喜欢做的事，保持开心，心流
learn to love
谢谢，让我从你的全世界路过！

真正的生活，起起伏伏，曲曲折折，有时陷入谷底，有时又柳暗花明

食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学


琴棋书画诗酒茶
制定计划，充实能量  克服懒惰，战胜自己   能量宝
也许明天的我是另一个我
所谓自由，不是随心所欲，而是自我主宰

越是憧憬越要风雨兼程。
人只活一次，我想认真点儿。
I build things.
追光者

当幸福与使命感一起找到你 你就要一往无前

路漫漫其修远兮
从前为你舍得无聊 宁愿休息不要
前行(●°u°●)​ 」
主动不是一件坏事。

做点自己喜欢的且有意义的
你若安好，那还得了！
我是傻子狗不理∪･ω･∪
星辰大海
胸中具有上下千古之思，腕下具有纵横万里之势。
应无所住而生其心
JUST DO IT
千头万绪
为了梦想，不负青春！
静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人。

每个人只能陪你走一段路，迟早是要分开的！

难搞喔
男儿当自强
stay hungry, stay foolish.


“为了自己 永远赤诚善良 保持着爱人和被爱的真心”
Carpe Diem
赠君光与热，祝汝寿万春
大海绵宝宝 " 2764" " 2764" " 2764" " 2764"
余年还做陇亩民
冯唐易老。
行有不得，反求诸己。
书生意气  愤悱少年

滚滚红尘
想建造一个能让你扎根的地方

我本是景阳冈上闲散的人
FRM，机器学习，软件架构
Have courage and be kind

当你认真的时候你就已经输了…
紫气东来
18604898116已停用
永远年轻，永远热泪盈眶
Ph.D Student 🇸🇬NUS Business School

种竹交加翠，栽桃烂漫红
Run you clever boy,and be a doctor
万物看似随机，但都有其统计的宿命。。。
成功大易，而获实丰于斯所期，浅人喜焉，而深识者方以为吊。

真心 真诚 感受生活
虚日旺相,法要推演,四围旋绕,对敌冲营
醉后不知天在水，满船清梦压星河
酒后表演艺术家，好吃好吃٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و嘿
Live in the future, then build what's missing.

"你訓覺嗰陣，我哋已做完訪問，100 percent, represent, 香港人"
Talent   is   enduring   patience !
守正出奇
平平淡淡，路过的风景，终将美丽。
只与同好争高低，不与傻瓜论短长
Dreams live on courage and faith " ".Follow the heart.
转身不一定软弱，犹豫不一定别无选择！
爱国、敬业、诚信、友善
操着卖白粉的心，赚着卖白菜的钱。

今天又是美好的一天

Get used to it or get out of it or get something new from it
不忘初心

从此只有眼前路，再无身后身
关注健康，关注金融
Life goes on
新的開始 " "
自律即自由 社群经济

caibinbupt

唯天下之至拙，能胜天下之至巧

Stay Curious.
没本事 还是在国外混 容易点

柔和



莫以俗庸心，阻我凌云志
实干兴国。
睿智理性，上善若水，虚怀若谷，空杯做人，专心致志
具备通天的战略远见，以及深入地府的核心技术。
We are all in the gutter but some of us are looking at stars
山河壮，血气刚，心飞扬！
w h o l e  m y  p e rf u c t  l i f e.

小象学院官网：www.chinahadoop.cn
人，社会，历史
做个可爱快乐的人吧 " "
hmm
平凡世界里的英雄梦想
 " "眼瞎总是难免的
静心，专心，自身的强大才是解决一切问题的关键
我希望世界和平！

事事常欢愉，万事皆胜意
花生米和豆腐干同嚼有火腿的味道

戒躁！
礼貌，诚实，仁慈，信用
always no that luck
哎，说好的6块腹肌呢？
发光的星球🌕





不以物喜，不以己悲。
顺势而为借力发挥 清醒时做事糊涂时跑步大怒时睡觉独处时思考
小象学院官网-www.chinahadoop.cn
十八摸

她不喜欢我，却长了一副我喜欢的模样……
时间会证明
专业铲屎官

孤独的狼
你闻讯而来，我大喜过望…
行者无疆
天下之道复归于无，平安喜乐春秋。
欹（qi）器：鲁国国宝。虚则欹，中则正，满则覆，是谓虚倾满覆。
如果你未曾在低谷时坚守，那么你便不配在荣耀时拥有。
无事乱翻书
特
天下何曾有山水，人间不解重骅骝


藏巧于拙，用晦而明，寓清于浊，以屈为伸。
just swim！


一辈子是场修行，短的是路途，长的是人生！
努力与选择！
困死了
sunlight walk silently
Follow your dream,wherever life takes you.以梦为马，不负韶华
╮(︶﹏︶)╭
心中有爱，交易不败
Let me so
一切都是最好的安排
好好努力。

Practical Idealism
Bean
回归一方庭院，许你一世悠然
。


一直给自己挖坑的冰花


貴有恆，何必三更眠五更起；
最無益，只怕一日暴十日寒。
做 " " 呢，最重要的就是开心
ִִ
人生建议：向前看 " 2764"️                    ִִ


ִ


深度潜水，高度隐形

相视而笑 莫逆于心
If you can't measure it, it doesn't exist.


发上等愿，结中等缘，享下等福；
择高处立，寻平处住，向宽处行
CBC


你不是我，怎知我走过的路，心中的苦与乐


吃得苦中苦方为人上人
在涅贵不淄,暧暧内含光
What hurts more? The pain of hard work or the pain of regret
混总是要还的

没有奈特利，
是不需要勖存姿的姜喜宝啊。
看谁先疯
现在谁在你的身边，就对谁好一点。
人生苦短，我用Python。
夏商周
利可共而不可独，谋可寡而不可众，言必行，行必果

独善其身



吾家妻宝～
怎么会有个五边形的男人啊
大数据平台
十年寒窗，厚积薄发

做一个责任的读书人. 合法合规地有序展开经济与知识生产的活动.
届け、遥かな彼方へ
“感怿之深，返朴还淳”——怿淳投资
今天很懒，啥都不想干
上善若水，从善如流，如水人生，随缘而安。
生命终究难舍蓝蓝的白云天
Accept growth and accept all unhappiness
When the sun goes down，the band stop play.
口袋里没糖，只有大道理
淡然宁静,百炼成钢。 岁月经不起虚度。
。

www我会变更好！
领悟得太深，心累！
专注: 私募股权融资顾问+IPO上市辅导
此心光明，亦复何言
愿生活如一湖静水，我来惊涛骇浪

天生励志难自弃
Uneasy lies the head that wears a crown.

长大成熟
Duty,honor,country

自己的生活从不会因为别人而变得更精彩
别想太多，活的太累

虚怀若谷 海纳百川；吐故纳新 厚积薄发
哈哈哈哈哈哈哈
be good or be good at it
Promise less, Delivery More
知行合一
self-conscious, introspective, self-discipline
长不胖
日拱一卒，功不唐捐
尽真尽善尽美                    我们送给彼此的就是时光的回忆
Live to learn.
Live simply , love generously , care deeply , speak kindly .
Alan's Intelligence  AI
读书，写字，搬砖
知足，感恩，实事求是。
是骡子是马拉出来溜溜
沿着旧地图，找不到新大陆
Life is long gamma.

乌龟慢慢活🐢之Trusting God when you don't understand.

......
Knowledge and patience，counter to greater skill.
HUSTLE HARD.
Pain is inevitable, suffering is optional.
痛苦没有来临之前，你不知道自己对什么执着上瘾。
Be prepared，be disciplined.
Ground Control to Major Tom
量变引起质变;
不积跬步，无以至千里。
我真的好喜欢八月喔 " "

你想象不出来的孤独灵魂。

Life is simple，enjoy it
安隐
To infinity and beyond

人必自重，而后人重之。
班长脑残粉……微信已弃，请找微博…
坦诚的表达自己
Less   

 is 

more 


+1.567 523 9069
血满英雄路,功成万骨枯.梦醒花犹存,铁甲依然在
梦的两端你向我走来，月光洒满无尽海，愿你入怀安心地澎湃
不疯魔不成活

一个人的奥德赛
John Reese: What do I need? Harold Finch: You need a purpose

自我批评，好奇，专注和毅力
Whatever is worth doing is worth doing well
人生没有白走的路，每一步都算数。
奉主耶稣基督宝贵圣洁的名求
气定神闲
读来读往的体育爱好者

不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。

You need to be calm！                     ִִ


   ִ
不要怂，一起上
众生皆苦
只有我是草莓味儿的

总之岁月漫长，然而值得等待。
命、运、风水、积德、读书、
这个人很懒，什么都没有留下！
未知生，焉知死。
我交朋友不在乎有钱没钱，反正都比我有钱
每天进步一点点
人生不能潦草。
今天也是龇牙的一天哈

我想追随浪漫与和平
Believe in the power of faith
人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中
勇敢的承认自己的缺点和不足心情会好很多~~数据真的很重要@@
我会很努力很努力
山巅一寺一壶酒

拥抱变化…
人生建议：Keep it real " "
Upon the anguish I repose.

让短暂而又漫长的生命更加绚烂
接数据清洗分析建模 数据可视化 仪表盘设计

智能视频图像分析ai+cv
去除恐惧
天行健，君子以自强不息。
和而不同
前进中

知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。
一名程序猿，宅一宅，看看书，写写代码。
Keep it simple &amp; stupid.
情深缘浅是福薄
睡了一觉终于醒了。
Nothing worth having comes easy
健身，学习，陪宝宝
加油 " 2196"(^ω^) " 2197"
所謂嘅獨當一面，就系能夠為自己收拾自己嘅爛攤子
宇宙的琴弦

ここにいたい今日も明日も 爱と感谢に生きよう

...ing
专注两年0和1

最好的修养：说话让人舒服，办事让人放心
新手机号:17610071680
生命不息，折腾不止

In the eyes
明我以德 明我以堅貞的勇敢
承繼了知識作護蔭 維護我思考的足印
闭关啦
异类


求真 求实 求是
代码与美食不可辜负
最幸运的两件事
认真做事，真诚待人。极简则美，美并不简单。

meme les fleurs qui ont des epines
走得很安详


女子无才便是德
好好活着
愿你出走半生，归来仍是少年
青丝头，少年梦。许一人天长地久，尽一世浮世繁华。
A Little luck

只有熬得过最冷的寒冬，才配享受最美春天


脚在泥里，眼放云端！


我从来没有长大，但我从来没有停止过成长—阿瑟.克拉克墓志铭

人有凌云之志，非运不可腾达

追求真理，匠心独具
百年孤独，一个人
时间 " "
如果联系不到我，邮箱联系ls@liansen.tech

爱就藏在喜欢里
说似一物即不中
有条不紊地奋斗前行，舒展从容的恬静人生

沉淀
多发邮件 | Pocoweb

matteimasu

奔跑吧！狗狗！
所有随风而逝的都属于昨天，所有经历风雨留下来的才是面向未来的

有能力爱自己
有余力爱别人

有所为，有所不为

关注长期价值，拒绝短视

追求梦想，挑战极限
种树最好的时机是十年前，其次是现在
Code is Law, In Math We Trust

color on me
Back from Dunkirk
星星之火，可以燎原
思者无域，行者无疆
如果你从不犯错，说明你没有努力去尝试新的东西
硬着头皮 继续学习
如果不献身给一个伟大的理想，生命就是毫无意义的。
殷瑗小聚
一生浪漫，从自恋开始～
任凭风浪起 稳坐钓鱼船

workout and AI


一定按时睡觉和起床。
实干家在沙漠里也能开垦出绿洲！
独立之思想，自由之精神


明天
热腾腾地活着
看清生活的真相之后依然热爱生活
常思宇宙
蓄势
看完自己的书，多学，多看，多练，不浪费，积极上进。
手脑并用，创新世界。There is no finish line.
唯有美食不可辜负。
^_^
もう迷わないで

What a beautiful Name it is, nothing compares to this!
不想走遍世界的男人不是好男人
.
当过记者,干过银行,热爱户外,潜水超棒的程序媛
减肥ing
正即非，非即正
众生皆苦，唯有自渡
总有人比你做的更多，而你只会抱怨。

守正
我用十年时光换你天真无邪。

何处惹尘埃
木叶动秋声

why why why @多快好省
还是要走  。。。学会珍惜。。。1202418091
I'm future.
万事万物，都讲个熟能生巧

灿若朝阳
及时行乐^-^
这是我挖的最后一颗土豆
人生没有唯一准确的标准答案

Dn2 ur wd,Crsing2ur♡,flow in2 ur blood, Lv u no 1 ever dn.

在路上

再见，杭州！
Nothing worth having comes easy.

锲而不舍 自强不息
。。。。
×狭隘的学识眼界、粗放的确认思维、轻浮的行为心态√穷变通达！
坚持下去，才有给自己奖励的借口。
么么哒
We suffer more often in imagination than in reality…

whatever works
The world loves winners, and there is no time for losers.
易燃装置





improve myself-all the time~!
只此一生


等风
这个人很懒，什么也木有留下

敏·睿
欲上天堂，先入地狱
海纳百川，有容乃大

黑猫警长
新手使用
to be a better man
小猪！

自律，是强者的本能。
时间是一切成就的土壤，给空想者痛苦，创造者幸福
哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行
Had I not seen the sun, I could have borne the shade.
生命就是一场大火，你要从中抢些什么出来
开心每一天 " "未来可期
慎谋勇决象数理
造车，造船，造飞机...


努力成为自己想成为的人
看春风不喜，看夏蝉不烦
看秋风不悲，看冬雪不叹
stay.  curious. stay fool.  stay. hungry
习坎示教，始见经纶
that dark in a little more light
思想》变成》现实

这是李润泽的微信，祝你开心
Inner peace
ᴀᴠɪᴄɪɪ ғᴏʀᴇᴠᴇʀ ⩘⩗◢◤



持戒。
世上有10种人，一种懂二进制，一种不懂。
时间并没有帮我解决什么，只是把让我怎么想都想不通的问题变得！
 " "知足 知止 知命 知耻 " "
To Be Mike.
🏅       










































加油∷
When you're broke but she believes in your dreams.
甘于平凡 不甘平庸

潜谋于无形，常胜于不争不费！

万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶。

心有多大，舞台就有多大！ᕙ(•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇)ᕘ
心水三士
善于思考，标新立异。
simple is simple
宽容，自由，慢行慎行

想象力
自我进化
所谓的成功，只是一个结果，它也许水到渠成，也许永无来日。
体脂很低
最笨的人是为未来不断努力，然后觉得现在不够好

但行好事，莫问前程。
读万卷书，行万里路！
稀里糊涂未必不好,,Ծ^Ծ,,
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
最喜欢的告别方式  “明天再见”

揪心！

18811225058
WHY NOT ?


我是一个努力干活，还不黏人的小妖精


像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual

翻山越岭，触摸到云

人生就是一段旅程


曾经沧海难为水
除却巫山不是云
法学研究和大数据技术的跨界者。能出成果，出好成果
一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着

技术时代的思行者！
为时未晚
衷心诉了春过半，平生光影短。


随风飘散

沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单




活不过一集，死于话多。
无人为你挡枪口,那就做自己的英雄。
13421849900

是你自恋

玻璃晴朗，橘子辉煌

烦恼会解决烦恼
天天睡不醒
唯愿踏实且勤恳。



让坚持成为一种习惯
专注、沉着、耐心、舍得
生命太短，没时间留给遗憾！！
多年以后。。。。
我的栗子呢🌰
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
25571765677776765

You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？
春暖花开

机会难得，失去却很容易。
不舍爱与自由
不常在线，有急事直接电话
我就是我



Work hard, play harder！

夏虫不可语冰





无人知晓  偏安一隅


昨夜星辰昨夜风。

幸福并感激着

我叫阮钦

永结无情游，相期邈云汉

KEEP TRYING. PLAY AROUND.

丧
太阳公公出来了
不念过往，不畏将来

请先说你好


我在这里啊。
都来找我玩
做好当前
开心就好！
1124


keep your spirit soaring high
日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

英雄也投降
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生

学习一个
不好好学习你就是狗！
？？？
开心就好 " "
笨鸟先飞，脱发中。。。
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力


企者不立,跨者不行
┗y ~o l o つ
等不到天黑，看不见你流泪
@+（just be true to yourself.）
修己
红红火火

🔆 " "



江流天地外，山色有无中

健康不易，且行且珍惜


The more you seek, the more you’ll gain.
刚生若第一次看，啥事大风哭写字！

当个好爸爸~


学好C++,走遍天下都不怕。
盛夏正要一天一天一天的灿烂
马 " "男有态度！缓慢而坚定！
三思而后行
为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。
不屏蔽 看到没有就是没有 " "🏻
 " "  " "  " "  " "  " "  " "

“饥荒”时期


keep calm and carry on

祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣
事与愿违


为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ

永远相信美好的事情即将发生~
社会人

宁静致远

Prepare yourself buddy
to be a better girl
let life live
相信雨后有彩虹 " "


我们努力使事情更简单！



动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！




坚持。


人要随性一些
tomorrow will be a better day

骥尾


情为何物，生死相许！
伤心的泪笑着流

明天会更好。
Marude Damena Ossan
拾集無法復刻的時光
人穷志短，才疏学浅
坚持目标和问题导向，见贤思齐，靠谱一点
平凡日子里的小确幸
永远地chua
简简单单

来日方长

Later equals never
carry you

大数据和人工智能
3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地
别高看了别人，轻视了自己
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。



To file the hour - that is happiness
znxfxy

打扰了
吾日三省吾身，今日浪了没！！！
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
开心就好！！！
面对现实，忠于理想




追梦赤子心
低调做人

有态度而不固执
时间用在哪里，花就开在哪里。

相遇，相知，相爱，相守
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶

Valar Morghulis
良禽择木而栖

美璟花舍

贱人就是矫情

低价与品质共存

IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。
17719915222
哑巴
专心、专注、专业



一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
抬起头来望天笑，老娘一直很低调
狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞

努力到无能为力，拼搏到感动自己！


我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
13401034159，微信如果长时间没回，可能是有事，急事可以电话
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想

hey，there
你说人生艳丽我没有异议、
读书、健身、赚钱 " "
Today is the only day.
♪( ´θ｀)ノ

吹面不寒杨柳风
Be Patient
领取优惠码，产品包括建站、小程序、投票、畅言评论、爱多卡 " "
能饮一杯无
励志吃货一枚！
生命没有草稿   年华不容浪费
天地辽阔
℡13390544811
陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！

当如是
everybody在你头上爆扣

CCC！
If you try you can do anything you want
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

兼具匠人精神与商业思维
及时止损
你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来


快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货
人之一生，可以通晓多少领域？

Postgraduate🤓 " "🤔3years
不是好人，但也不坏。

亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔

生活，只能往前！
谢谢你来看我呀~~
想要的东西很贵，想去的地方很远，喜欢的人很优秀。



Confidence.
未曾谋面
       可会思念
看看天空看看云
@@

朝于婴齐夕于侧
遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

不听不听，王八念经
努力工作，努力生活。
A cool fish...

闭关

张德祥公众号CreateAMind骥智无人驾驶，强化学习招聘50年
为梦想而生
To love oneself is the beginning of lifelong romance
嘿

开放   空杯   前行
多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
岁月安好，人生如歌
儒雅随和，佛心自观



做简单，做平凡，做自己～

真实的活着，不要违背自己的本心。
lmm

Self-discipline(心无旁骛)
尽力而为，顺其自然


自由，源于高度的自律。
人之所以能，是相信能。
溯洄从之，道阻且长。

船头爱茶煲
若万事俱备，你的价值何在
ONLY YOU CAN CONQUER TIME
或许走得慢，但从不后退。

我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
“娘子，下个月我们去嘉兴吃鱼吧”
在路上~
放宽心 你会变得更幸运 " "
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
世界很大，大到一转身就再也见不到。

十年之约--自由之地

一事无成 怎敢言累
阳光正好。
你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋


欲加之罪何患无辞


斜风细雨不须归
容易
你好，
等有了钱，我要办一所私立的大学，真正的大学
 " " " " " " " " " "😴😴
不要在乎别人说什么，问心无愧就好！永远无法做到所有人都喜欢你
Nothing to say

沧海说:“不在我中”。
鲁迅看战神

eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
若批评不自由 则赞美无意义
We are unfixable, but you can make me better " 2764"️
人生不能太过圆满，求而不得未必是遗憾 " "
苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

拿倒了呢
手机倒过来看
当各种人和事的打击还不屈服时，也许就变成了一名真正的钢铁战士



 " "  " "  " 2708"  " "
18108839165
若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场
浮沉浪，似人潮，哪会没有思念
敬天爱人
厦门新号：139-5924-1469

开心最重要
有趣的灵魂
月明星稀，乌鹊南飞，明于盛衰之道，通乎成败之数，审乎治乱之势
小牛向前冲后，小马再奔腾。
有梦想的人永远年少
做一只自由的鸟。
Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想
逆风飞翔，以图山河
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实
学生党一枚

人生建议：Keep it real " 2764"           ִִ
ִ


inner peace

我是你的糖心柚
上班时间上午九点至七点。周二休息

吾心向山，君心向水
人间失格
嬉皮笑脸望着大河弯弯
一起玩耍啊😈
QWZZMM
不许叠加
人能常清静，天地悉皆归
808 bass
嘿，那就开始自由落体
陪陪不是暂时的，心灵互相安慰是重要的！
There's some beauty in the world that is worth fighting for.

C’est la vie.
做自己的主宰( ˶‾᷄࿀‾᷅˵ )
我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
顺其自然
当然是你比游戏重要啊
A sweet but cool girl  " "🏻
 " "
好奇，专注，毅力，自省

无关爱情，但很暖心

The Best Or Nothing
千万别装X，装X的人都要爆炸
プレゼンス
复得返自然
真心和坚持
最终会把我们引到该去的地方
你还好吗
愿家人平平安安 " "


八月，不忘初心。
不辜负生活，不迷失方向
未来日子，多闪几倍光。
Let it be！！！
生活，不会亏待努力奋斗的人!
To be a reliable man.
自娱自乐
上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹
这辈子得多幸运 才能遇到一个温柔的人 " "


Doing is faster than watching. Iterate.
与其当个好人，不如做个妙人
雨过天晴 春暖花开
我是散落在人间的日常

www.shuaiqi.me
此去经年，应是良辰好景～
淡泊以明志，宁静以致远。
想我所想，爱我所爱，听从我心，无问西东。
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。
不妄自菲薄，不好高骛远

我本桀骜少年郎

you know me and you don‘t
不要害怕  向前走鸭
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。

不要有为难情绪嘛


等我一个人熬过了所有的苦后谁给的糖我都不要
西出阳关
你要走，走到灯火通明；
你要等，等到春暖花开
Big寶运 out!
别怕路长梦远，总有星河照耀。

新年岁，新成长


数羊....
Ha！
胜天半子

我要去稻城亚丁

小狗舔米汤

不做咸鱼
🍭心中有梦，眼里有光🍭

卡农

快乐才是真谛
hustler！
过程即是奖励
•͈˽•͈
变优秀变好看变有钱
健身狂，小狼狗，我爱我的宝宝
Be courageous fool .


读万卷书，行万里路！
稀里糊涂未必不好,,Ծ^Ծ,,
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
最喜欢的告别方式  “明天再见”

揪心！

18811225058
WHY NOT ?


我是一个努力干活，还不黏人的小妖精


像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual

翻山越岭，触摸到云

人生就是一段旅程


曾经沧海难为水
除却巫山不是云
法学研究和大数据技术的跨界者。能出成果，出好成果
一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着

技术时代的思行者！
为时未晚
衷心诉了春过半，平生光影短。


随风飘散

沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单




活不过一集，死于话多。
无人为你挡枪口,那就做自己的英雄。
13421849900

是你自恋

玻璃晴朗，橘子辉煌

烦恼会解决烦恼
天天睡不醒
唯愿踏实且勤恳。



让坚持成为一种习惯
专注、沉着、耐心、舍得
生命太短，没时间留给遗憾！！
多年以后。。。。
我的栗子呢🌰
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
25571765677776765

You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？
春暖花开

机会难得，失去却很容易。
不舍爱与自由
不常在线，有急事直接电话
我就是我



Work hard, play harder！

夏虫不可语冰





无人知晓  偏安一隅


昨夜星辰昨夜风。

幸福并感激着

我叫阮钦

永结无情游，相期邈云汉

KEEP TRYING. PLAY AROUND.

丧
太阳公公出来了
不念过往，不畏将来

请先说你好


我在这里啊。
都来找我玩
做好当前
开心就好！
1124


keep your spirit soaring high
日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

英雄也投降
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生

学习一个
不好好学习你就是狗！
？？？
开心就好 " "
笨鸟先飞，脱发中。。。
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力


企者不立,跨者不行
┗y ~o l o つ
等不到天黑，看不见你流泪
@+（just be true to yourself.）
修己
红红火火

🔆 " "



江流天地外，山色有无中

健康不易，且行且珍惜


The more you seek, the more you’ll gain.
刚生若第一次看，啥事大风哭写字！

当个好爸爸~


学好C++,走遍天下都不怕。
盛夏正要一天一天一天的灿烂
马 " "男有态度！缓慢而坚定！
三思而后行
为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。
不屏蔽 看到没有就是没有 " "🏻
 " "  " "  " "  " "  " "  " "

“饥荒”时期


keep calm and carry on

祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣
事与愿违


为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ

永远相信美好的事情即将发生~
社会人

宁静致远

Prepare yourself buddy
to be a better girl
let life live
相信雨后有彩虹 " "


我们努力使事情更简单！



动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！




坚持。


人要随性一些
tomorrow will be a better day

骥尾


情为何物，生死相许！
伤心的泪笑着流

明天会更好。
Marude Damena Ossan
拾集無法復刻的時光
人穷志短，才疏学浅
坚持目标和问题导向，见贤思齐，靠谱一点
平凡日子里的小确幸
永远地chua
简简单单

来日方长

Later equals never
carry you

大数据和人工智能
3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地
别高看了别人，轻视了自己
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。



To file the hour - that is happiness
znxfxy

打扰了
吾日三省吾身，今日浪了没！！！
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
开心就好！！！
面对现实，忠于理想




追梦赤子心
低调做人

有态度而不固执
时间用在哪里，花就开在哪里。

相遇，相知，相爱，相守
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶

Valar Morghulis
良禽择木而栖

美璟花舍

贱人就是矫情

低价与品质共存

IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。
17719915222
哑巴
专心、专注、专业



一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
抬起头来望天笑，老娘一直很低调
狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞

努力到无能为力，拼搏到感动自己！


我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
13401034159，微信如果长时间没回，可能是有事，急事可以电话
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想

hey，there
你说人生艳丽我没有异议、
读书、健身、赚钱 " "
Today is the only day.
♪( ´θ｀)ノ

吹面不寒杨柳风
Be Patient
领取优惠码，产品包括建站、小程序、投票、畅言评论、爱多卡 " "
能饮一杯无
励志吃货一枚！
生命没有草稿   年华不容浪费
天地辽阔
℡13390544811
陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！

当如是
everybody在你头上爆扣

CCC！
If you try you can do anything you want
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

兼具匠人精神与商业思维
及时止损
你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来


快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货
人之一生，可以通晓多少领域？

Postgraduate🤓 " "🤔3years
不是好人，但也不坏。

亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔

生活，只能往前！
谢谢你来看我呀~~
想要的东西很贵，想去的地方很远，喜欢的人很优秀。



Confidence.
未曾谋面
       可会思念
看看天空看看云
@@

朝于婴齐夕于侧
遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

不听不听，王八念经
努力工作，努力生活。
A cool fish...

闭关

张德祥公众号CreateAMind骥智无人驾驶，强化学习招聘50年
为梦想而生
To love oneself is the beginning of lifelong romance
嘿

开放   空杯   前行
多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
岁月安好，人生如歌
儒雅随和，佛心自观



做简单，做平凡，做自己～

真实的活着，不要违背自己的本心。
lmm

Self-discipline(心无旁骛)
尽力而为，顺其自然


自由，源于高度的自律。
人之所以能，是相信能。
溯洄从之，道阻且长。

船头爱茶煲
若万事俱备，你的价值何在
ONLY YOU CAN CONQUER TIME
或许走得慢，但从不后退。

我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
“娘子，下个月我们去嘉兴吃鱼吧”
在路上~
放宽心 你会变得更幸运 " "
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
世界很大，大到一转身就再也见不到。

十年之约--自由之地

一事无成 怎敢言累
阳光正好。
你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋


欲加之罪何患无辞


斜风细雨不须归
容易
你好，
等有了钱，我要办一所私立的大学，真正的大学
 " " " " " " " " " "😴😴
不要在乎别人说什么，问心无愧就好！永远无法做到所有人都喜欢你
Nothing to say

沧海说:“不在我中”。
鲁迅看战神

eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
若批评不自由 则赞美无意义
We are unfixable, but you can make me better " 2764"️
人生不能太过圆满，求而不得未必是遗憾 " "
苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

拿倒了呢
手机倒过来看
当各种人和事的打击还不屈服时，也许就变成了一名真正的钢铁战士



 " "  " "  " 2708"  " "
18108839165
若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场
浮沉浪，似人潮，哪会没有思念
敬天爱人
厦门新号：139-5924-1469

开心最重要
有趣的灵魂
月明星稀，乌鹊南飞，明于盛衰之道，通乎成败之数，审乎治乱之势
小牛向前冲后，小马再奔腾。
有梦想的人永远年少
做一只自由的鸟。
Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想
逆风飞翔，以图山河
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实
学生党一枚

人生建议：Keep it real " 2764"           ִִ
ִ


inner peace

我是你的糖心柚
上班时间上午九点至七点。周二休息

吾心向山，君心向水
人间失格
嬉皮笑脸望着大河弯弯
一起玩耍啊😈
QWZZMM
不许叠加
人能常清静，天地悉皆归
808 bass
嘿，那就开始自由落体
陪陪不是暂时的，心灵互相安慰是重要的！
There's some beauty in the world that is worth fighting for.

C’est la vie.
做自己的主宰( ˶‾᷄࿀‾᷅˵ )
我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
顺其自然
当然是你比游戏重要啊
A sweet but cool girl  " "🏻
 " "
好奇，专注，毅力，自省

无关爱情，但很暖心

The Best Or Nothing
千万别装X，装X的人都要爆炸
プレゼンス
复得返自然
真心和坚持
最终会把我们引到该去的地方
你还好吗
愿家人平平安安 " "


八月，不忘初心。
不辜负生活，不迷失方向
未来日子，多闪几倍光。
Let it be！！！
生活，不会亏待努力奋斗的人!
To be a reliable man.
自娱自乐
上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹
这辈子得多幸运 才能遇到一个温柔的人 " "


Doing is faster than watching. Iterate.
与其当个好人，不如做个妙人
雨过天晴 春暖花开
我是散落在人间的日常

www.shuaiqi.me
此去经年，应是良辰好景～
淡泊以明志，宁静以致远。
想我所想，爱我所爱，听从我心，无问西东。
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。
不妄自菲薄，不好高骛远

我本桀骜少年郎

you know me and you don‘t
不要害怕  向前走鸭
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。

不要有为难情绪嘛


等我一个人熬过了所有的苦后谁给的糖我都不要
西出阳关
你要走，走到灯火通明；
你要等，等到春暖花开
Big寶运 out!
别怕路长梦远，总有星河照耀。

新年岁，新成长


数羊....
Ha！
胜天半子

我要去稻城亚丁

小狗舔米汤

不做咸鱼
🍭心中有梦，眼里有光🍭

卡农

快乐才是真谛
hustler！
过程即是奖励
•͈˽•͈
变优秀变好看变有钱
健身狂，小狼狗，我爱我的宝宝
Be courageous fool .


读万卷书，行万里路！
稀里糊涂未必不好,,Ծ^Ծ,,
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
最喜欢的告别方式  “明天再见”

揪心！

18811225058
WHY NOT ?


我是一个努力干活，还不黏人的小妖精


像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual

翻山越岭，触摸到云

人生就是一段旅程


曾经沧海难为水
除却巫山不是云
法学研究和大数据技术的跨界者。能出成果，出好成果
一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着

技术时代的思行者！
为时未晚
衷心诉了春过半，平生光影短。


随风飘散

沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单




活不过一集，死于话多。
无人为你挡枪口,那就做自己的英雄。
13421849900

是你自恋

玻璃晴朗，橘子辉煌

烦恼会解决烦恼
天天睡不醒
唯愿踏实且勤恳。



让坚持成为一种习惯
专注、沉着、耐心、舍得
生命太短，没时间留给遗憾！！
多年以后。。。。
我的栗子呢🌰
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
25571765677776765

You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？
春暖花开

机会难得，失去却很容易。
不舍爱与自由
不常在线，有急事直接电话
我就是我



Work hard, play harder！

夏虫不可语冰





无人知晓  偏安一隅


昨夜星辰昨夜风。

幸福并感激着

我叫阮钦

永结无情游，相期邈云汉

KEEP TRYING. PLAY AROUND.

丧
太阳公公出来了
不念过往，不畏将来

请先说你好


我在这里啊。
都来找我玩
做好当前
开心就好！
1124


keep your spirit soaring high
日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

英雄也投降
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生

学习一个
不好好学习你就是狗！
？？？
开心就好 " "
笨鸟先飞，脱发中。。。
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力


企者不立,跨者不行
┗y ~o l o つ
等不到天黑，看不见你流泪
@+（just be true to yourself.）
修己
红红火火

🔆 " "



江流天地外，山色有无中

健康不易，且行且珍惜


The more you seek, the more you’ll gain.
刚生若第一次看，啥事大风哭写字！

当个好爸爸~


学好C++,走遍天下都不怕。
盛夏正要一天一天一天的灿烂
马 " "男有态度！缓慢而坚定！
三思而后行
为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。
不屏蔽 看到没有就是没有 " "🏻
 " "  " "  " "  " "  " "  " "

“饥荒”时期


keep calm and carry on

祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣
事与愿违


为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ

永远相信美好的事情即将发生~
社会人

宁静致远

Prepare yourself buddy
to be a better girl
let life live
相信雨后有彩虹 " "


我们努力使事情更简单！



动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！




坚持。


人要随性一些
tomorrow will be a better day

骥尾


情为何物，生死相许！
伤心的泪笑着流

明天会更好。
Marude Damena Ossan
拾集無法復刻的時光
人穷志短，才疏学浅
坚持目标和问题导向，见贤思齐，靠谱一点
平凡日子里的小确幸
永远地chua
简简单单

来日方长

Later equals never
carry you

大数据和人工智能
3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地
别高看了别人，轻视了自己
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。



To file the hour - that is happiness
znxfxy

打扰了
吾日三省吾身，今日浪了没！！！
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
开心就好！！！
面对现实，忠于理想




追梦赤子心
低调做人

有态度而不固执
时间用在哪里，花就开在哪里。

相遇，相知，相爱，相守
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶

Valar Morghulis
良禽择木而栖

美璟花舍

贱人就是矫情

低价与品质共存

IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。
17719915222
哑巴
专心、专注、专业



一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
抬起头来望天笑，老娘一直很低调
狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞

努力到无能为力，拼搏到感动自己！


我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
13401034159，微信如果长时间没回，可能是有事，急事可以电话
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想

hey，there
你说人生艳丽我没有异议、
读书、健身、赚钱 " "
Today is the only day.
♪( ´θ｀)ノ

吹面不寒杨柳风
Be Patient
领取优惠码，产品包括建站、小程序、投票、畅言评论、爱多卡 " "
能饮一杯无
励志吃货一枚！
生命没有草稿   年华不容浪费
天地辽阔
℡13390544811
陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！

当如是
everybody在你头上爆扣

CCC！
If you try you can do anything you want
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

兼具匠人精神与商业思维
及时止损
你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来


快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货
人之一生，可以通晓多少领域？

Postgraduate🤓 " "🤔3years
不是好人，但也不坏。

亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔

生活，只能往前！
谢谢你来看我呀~~
想要的东西很贵，想去的地方很远，喜欢的人很优秀。



Confidence.
未曾谋面
       可会思念
看看天空看看云
@@

朝于婴齐夕于侧
遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

不听不听，王八念经
努力工作，努力生活。
A cool fish...

闭关

张德祥公众号CreateAMind骥智无人驾驶，强化学习招聘50年
为梦想而生
To love oneself is the beginning of lifelong romance
嘿

开放   空杯   前行
多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
岁月安好，人生如歌
儒雅随和，佛心自观



做简单，做平凡，做自己～

真实的活着，不要违背自己的本心。
lmm

Self-discipline(心无旁骛)
尽力而为，顺其自然


自由，源于高度的自律。
人之所以能，是相信能。
溯洄从之，道阻且长。

船头爱茶煲
若万事俱备，你的价值何在
ONLY YOU CAN CONQUER TIME
或许走得慢，但从不后退。

我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
“娘子，下个月我们去嘉兴吃鱼吧”
在路上~
放宽心 你会变得更幸运 " "
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
世界很大，大到一转身就再也见不到。

十年之约--自由之地

一事无成 怎敢言累
阳光正好。
你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋


欲加之罪何患无辞


斜风细雨不须归
容易
你好，
等有了钱，我要办一所私立的大学，真正的大学
 " " " " " " " " " "😴😴
不要在乎别人说什么，问心无愧就好！永远无法做到所有人都喜欢你
Nothing to say

沧海说:“不在我中”。
鲁迅看战神

eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
若批评不自由 则赞美无意义
We are unfixable, but you can make me better " 2764"️
人生不能太过圆满，求而不得未必是遗憾 " "
苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

拿倒了呢
手机倒过来看
当各种人和事的打击还不屈服时，也许就变成了一名真正的钢铁战士



 " "  " "  " 2708"  " "
18108839165
若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场
浮沉浪，似人潮，哪会没有思念
敬天爱人
厦门新号：139-5924-1469

开心最重要
有趣的灵魂
月明星稀，乌鹊南飞，明于盛衰之道，通乎成败之数，审乎治乱之势
小牛向前冲后，小马再奔腾。
有梦想的人永远年少
做一只自由的鸟。
Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想
逆风飞翔，以图山河
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实
学生党一枚

人生建议：Keep it real " 2764"           ִִ
ִ


inner peace

我是你的糖心柚
上班时间上午九点至七点。周二休息

吾心向山，君心向水
人间失格
嬉皮笑脸望着大河弯弯
一起玩耍啊😈
QWZZMM
不许叠加
人能常清静，天地悉皆归
808 bass
嘿，那就开始自由落体
陪陪不是暂时的，心灵互相安慰是重要的！
There's some beauty in the world that is worth fighting for.

C’est la vie.
做自己的主宰( ˶‾᷄࿀‾᷅˵ )
我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
顺其自然
当然是你比游戏重要啊
A sweet but cool girl  " "🏻
 " "
好奇，专注，毅力，自省

无关爱情，但很暖心

The Best Or Nothing
千万别装X，装X的人都要爆炸
プレゼンス
复得返自然
真心和坚持
最终会把我们引到该去的地方
你还好吗
愿家人平平安安 " "


八月，不忘初心。
不辜负生活，不迷失方向
未来日子，多闪几倍光。
Let it be！！！
生活，不会亏待努力奋斗的人!
To be a reliable man.
自娱自乐
上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹
这辈子得多幸运 才能遇到一个温柔的人 " "


Doing is faster than watching. Iterate.
与其当个好人，不如做个妙人
雨过天晴 春暖花开
我是散落在人间的日常

www.shuaiqi.me
此去经年，应是良辰好景～
淡泊以明志，宁静以致远。
想我所想，爱我所爱，听从我心，无问西东。
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。
不妄自菲薄，不好高骛远

我本桀骜少年郎

you know me and you don‘t
不要害怕  向前走鸭
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。

不要有为难情绪嘛


等我一个人熬过了所有的苦后谁给的糖我都不要
西出阳关
你要走，走到灯火通明；
你要等，等到春暖花开
Big寶运 out!
别怕路长梦远，总有星河照耀。

新年岁，新成长


数羊....
Ha！
胜天半子

我要去稻城亚丁

小狗舔米汤

不做咸鱼
🍭心中有梦，眼里有光🍭

卡农

快乐才是真谛
hustler！
过程即是奖励
•͈˽•͈
变优秀变好看变有钱
健身狂，小狼狗，我爱我的宝宝
Be courageous fool .


读万卷书，行万里路！
稀里糊涂未必不好,,Ծ^Ծ,,
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
最喜欢的告别方式  “明天再见”

揪心！

18811225058
WHY NOT ?


我是一个努力干活，还不黏人的小妖精


像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual

翻山越岭，触摸到云

人生就是一段旅程


曾经沧海难为水
除却巫山不是云
法学研究和大数据技术的跨界者。能出成果，出好成果
一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着

技术时代的思行者！
为时未晚
衷心诉了春过半，平生光影短。


随风飘散

沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单




活不过一集，死于话多。
无人为你挡枪口,那就做自己的英雄。
13421849900

是你自恋

玻璃晴朗，橘子辉煌

烦恼会解决烦恼
天天睡不醒
唯愿踏实且勤恳。



让坚持成为一种习惯
专注、沉着、耐心、舍得
生命太短，没时间留给遗憾！！
多年以后。。。。
我的栗子呢🌰
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
25571765677776765

You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？
春暖花开

机会难得，失去却很容易。
不舍爱与自由
不常在线，有急事直接电话
我就是我



Work hard, play harder！

夏虫不可语冰





无人知晓  偏安一隅


昨夜星辰昨夜风。

幸福并感激着

我叫阮钦

永结无情游，相期邈云汉

KEEP TRYING. PLAY AROUND.

丧
太阳公公出来了
不念过往，不畏将来

请先说你好


我在这里啊。
都来找我玩
做好当前
开心就好！
1124


keep your spirit soaring high
日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

英雄也投降
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生

学习一个
不好好学习你就是狗！
？？？
开心就好 " "
笨鸟先飞，脱发中。。。
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力


企者不立,跨者不行
┗y ~o l o つ
等不到天黑，看不见你流泪
@+（just be true to yourself.）
修己
红红火火

🔆 " "



江流天地外，山色有无中

健康不易，且行且珍惜


The more you seek, the more you’ll gain.
刚生若第一次看，啥事大风哭写字！

当个好爸爸~


学好C++,走遍天下都不怕。
盛夏正要一天一天一天的灿烂
马 " "男有态度！缓慢而坚定！
三思而后行
为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。
不屏蔽 看到没有就是没有 " "🏻
 " "  " "  " "  " "  " "  " "

“饥荒”时期


keep calm and carry on

祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣
事与愿违


为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ

永远相信美好的事情即将发生~
社会人

宁静致远

Prepare yourself buddy
to be a better girl
let life live
相信雨后有彩虹 " "


我们努力使事情更简单！



动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！




坚持。


人要随性一些
tomorrow will be a better day

骥尾


情为何物，生死相许！
伤心的泪笑着流

明天会更好。
Marude Damena Ossan
拾集無法復刻的時光
人穷志短，才疏学浅
坚持目标和问题导向，见贤思齐，靠谱一点
平凡日子里的小确幸
永远地chua
简简单单

来日方长

Later equals never
carry you

大数据和人工智能
3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地
别高看了别人，轻视了自己
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。



To file the hour - that is happiness
znxfxy

打扰了
吾日三省吾身，今日浪了没！！！
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
开心就好！！！
面对现实，忠于理想




追梦赤子心
低调做人

有态度而不固执
时间用在哪里，花就开在哪里。

相遇，相知，相爱，相守
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶

Valar Morghulis
良禽择木而栖

美璟花舍

贱人就是矫情

低价与品质共存

IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。
17719915222
哑巴
专心、专注、专业



一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
抬起头来望天笑，老娘一直很低调
狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞

努力到无能为力，拼搏到感动自己！


我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
13401034159，微信如果长时间没回，可能是有事，急事可以电话
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想

hey，there
你说人生艳丽我没有异议、
读书、健身、赚钱 " "
Today is the only day.
♪( ´θ｀)ノ

吹面不寒杨柳风
Be Patient
领取优惠码，产品包括建站、小程序、投票、畅言评论、爱多卡 " "
能饮一杯无
励志吃货一枚！
生命没有草稿   年华不容浪费
天地辽阔
℡13390544811
陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！

当如是
everybody在你头上爆扣

CCC！
If you try you can do anything you want
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

兼具匠人精神与商业思维
及时止损
你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来


快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货
人之一生，可以通晓多少领域？

Postgraduate🤓 " "🤔3years
不是好人，但也不坏。

亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔

生活，只能往前！
谢谢你来看我呀~~
想要的东西很贵，想去的地方很远，喜欢的人很优秀。



Confidence.
未曾谋面
       可会思念
看看天空看看云
@@

朝于婴齐夕于侧
遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

不听不听，王八念经
努力工作，努力生活。
A cool fish...

闭关

张德祥公众号CreateAMind骥智无人驾驶，强化学习招聘50年
为梦想而生
To love oneself is the beginning of lifelong romance
嘿

开放   空杯   前行
多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
岁月安好，人生如歌
儒雅随和，佛心自观



做简单，做平凡，做自己～

真实的活着，不要违背自己的本心。
lmm

Self-discipline(心无旁骛)
尽力而为，顺其自然


自由，源于高度的自律。
人之所以能，是相信能。
溯洄从之，道阻且长。

船头爱茶煲
若万事俱备，你的价值何在
ONLY YOU CAN CONQUER TIME
或许走得慢，但从不后退。

我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
“娘子，下个月我们去嘉兴吃鱼吧”
在路上~
放宽心 你会变得更幸运 " "
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
世界很大，大到一转身就再也见不到。

十年之约--自由之地

一事无成 怎敢言累
阳光正好。
你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋


欲加之罪何患无辞


斜风细雨不须归
容易
你好，
等有了钱，我要办一所私立的大学，真正的大学
 " " " " " " " " " "😴😴
不要在乎别人说什么，问心无愧就好！永远无法做到所有人都喜欢你
Nothing to say

沧海说:“不在我中”。
鲁迅看战神

eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
若批评不自由 则赞美无意义
We are unfixable, but you can make me better " 2764"️
人生不能太过圆满，求而不得未必是遗憾 " "
苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

拿倒了呢
手机倒过来看
当各种人和事的打击还不屈服时，也许就变成了一名真正的钢铁战士



 " "  " "  " 2708"  " "
18108839165
若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场
浮沉浪，似人潮，哪会没有思念
敬天爱人
厦门新号：139-5924-1469

开心最重要
有趣的灵魂
月明星稀，乌鹊南飞，明于盛衰之道，通乎成败之数，审乎治乱之势
小牛向前冲后，小马再奔腾。
有梦想的人永远年少
做一只自由的鸟。
Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想
逆风飞翔，以图山河
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实
学生党一枚

人生建议：Keep it real " 2764"           ִִ
ִ


inner peace

我是你的糖心柚
上班时间上午九点至七点。周二休息

吾心向山，君心向水
人间失格
嬉皮笑脸望着大河弯弯
一起玩耍啊😈
QWZZMM
不许叠加
人能常清静，天地悉皆归
808 bass
嘿，那就开始自由落体
陪陪不是暂时的，心灵互相安慰是重要的！
There's some beauty in the world that is worth fighting for.

C’est la vie.
做自己的主宰( ˶‾᷄࿀‾᷅˵ )
我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
顺其自然
当然是你比游戏重要啊
A sweet but cool girl  " "🏻
 " "
好奇，专注，毅力，自省

无关爱情，但很暖心

The Best Or Nothing
千万别装X，装X的人都要爆炸
プレゼンス
复得返自然
真心和坚持
最终会把我们引到该去的地方
你还好吗
愿家人平平安安 " "


八月，不忘初心。
不辜负生活，不迷失方向
未来日子，多闪几倍光。
Let it be！！！
生活，不会亏待努力奋斗的人!
To be a reliable man.
自娱自乐
上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹
这辈子得多幸运 才能遇到一个温柔的人 " "


Doing is faster than watching. Iterate.
与其当个好人，不如做个妙人
雨过天晴 春暖花开
我是散落在人间的日常

www.shuaiqi.me
此去经年，应是良辰好景～
淡泊以明志，宁静以致远。
想我所想，爱我所爱，听从我心，无问西东。
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。
不妄自菲薄，不好高骛远

我本桀骜少年郎

you know me and you don‘t
不要害怕  向前走鸭
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。

不要有为难情绪嘛


等我一个人熬过了所有的苦后谁给的糖我都不要
西出阳关
你要走，走到灯火通明；
你要等，等到春暖花开
Big寶运 out!
别怕路长梦远，总有星河照耀。

新年岁，新成长


数羊....
Ha！
胜天半子

我要去稻城亚丁

小狗舔米汤

不做咸鱼
🍭心中有梦，眼里有光🍭

卡农

快乐才是真谛
hustler！
过程即是奖励
•͈˽•͈
变优秀变好看变有钱
健身狂，小狼狗，我爱我的宝宝
Be courageous fool .


仰望星空，脚踏实地！
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
揪心！
18811225058



像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual




一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着
技术时代的思行者！


沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单


活不过一集，死于话多。
13421849900

烦恼会解决烦恼


让坚持成为一种习惯
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？

机会难得，失去却很容易。







不念过往，不畏将来

开心就好！


日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力
@+（just be true to yourself.）
🔆 " "


刚生若第一次看，啥事大风哭写字！
当个好爸爸~
学好C++,走遍天下都不怕。
马 " "男有态度！缓慢而坚定！

事与愿违
为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ


我们努力使事情更简单！
动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！



人要随性一些
骥尾

伤心的泪笑着流

明天会更好。
平凡日子里的小确幸

3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！



业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
面对现实，忠于理想





美璟花舍
IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。


 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
你说人生艳丽我没有异议、
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来

看看天空看看云
不听不听，王八念经
A cool fish...




你好，

18108839165

C’est la vie.
当然是你比游戏重要啊

与其当个好人，不如做个妙人
www.shuaiqi.me
淡泊以明志，宁静以致远。
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。
数羊....

无生活，不烦恼~

都来找我玩
低调做人
Do cool things that matter.
善待身边人，除了生死都是小事
开心最重要

我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

晚来天欲雪，能饮一杯无？
吹面不寒杨柳风


空谈误国，实干兴邦。冒险家。

人生呐，于不如意之时，思如意之事；
人生很长，积极向阳！


生活就像一面镜子，你对他笑，他就会对你笑！
身体安康很重要

溯洄从之，道阻且长。
我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
相信雨后有彩虹 " "
 " "
等不到天黑，看不见你流泪
人生 苦短 要 勇敢  翻 一座山  追 一个梦  爱  一个人
幸福并感激着

来日方长


未曾谋面
       可会思念
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生
2020.11





杯中有冰可乐就好！
let life live
？？？
Doing is faster than watching. Iterate.
添加请说明来意，为避免骚扰，没有说明的直接忽略，不通过~

本号已满，加jingyun135135，朋友圈都是一样的。



嘿
专心、专注、专业
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想


做个对社会有用的人
视此虽近 邈若山河
1124
夏虫不可语冰
我只是个蛇精宝宝
13852403657
微博：八度音乐夏泽宇      吉他教学，吉他销售，买琴有优惠
我宁愿做错，也不愿什么都不做。
祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣

为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。


此号不常用
新号19188336790
社会人
Nothing to say
最大的问题是想得太多做得太少
我是一个努力干活，还不黏人的小妖精



幸福不止在于丰衣足食，更在于碧水蓝天





当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
What do we say to the god of death？
凭主意行
王秉寰
蓝翔三年级挖掘二班，精通各种挖掘机
湖海意悠悠，烟波下钓钩。
今天不做的事 明天也不会做了
tomorrow will be a better day
兼具匠人精神与商业思维

never say goodbye

近乎直觉的热情
谢谢你来看我呀~~
一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生

生活，不会亏待努力奋斗的人!
为梦想而生


Un artiste c’est toujours seul
有趣的灵魂
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实

 " " " " " " " " " 2747" " " " " " " " "
励志吃货一枚！
企者不立,跨者不行
eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！
坚持一下姑娘！
快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货

相遇，相知，相爱，相守



英雄也投降
想要人前显贵，就要人后遭罪
学习一个
不为无益之事 何以遣有涯之生

尽力而为，顺其自然

Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
Bid farewell to the bygones
修己
做简单，做平凡，做自己～
好好学习 天天向上
 " "
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶
我在这里啊。
盛夏正要一天一天一天的灿烂

to be a better girl

永远年轻，永远热泪盈眶

遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

QWZZMM

陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！
粉红 🦄️
健康不易，且行且珍惜

25571765677776765
Global Talent. Gladiator.
或许走得慢，但从不后退。
wherever He leads I'll go
朝于婴齐夕于侧
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地


鲁迅看战神
岁月安好，人生如歌


不常在线，有急事直接电话
在路上~


Prepare yourself buddy
A sweet but cool girl  " "🏻
风雨欲来花满楼
船头爱茶煲
若批评不自由 则赞美无意义
我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
———该朋友圈 只对你开放 " " ———


既行此路，莫问前程。
生活永远在继续 " "
Dream big, act small.
做好当前

拾集無法復刻的時光


若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场


To be a reliable man.

人生就是一段旅程

lmm
you are only as good as last show everyday

hl
Live Today, Love Tomorrow, Unite Forever


Music is in my soul



自由的一无所有

浮沉浪，似人潮，哪会没有思念

为自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
天天睡不醒




我的太阳 " 2600"
single and available
🤐
无人知晓  偏安一隅
为时未晚
活着

狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞
厦门新号：139-5924-1469
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。

世界很大，大到一转身就再也见不到。
［2022-0803～0923］
昨夜星辰昨夜风。
Happy Wife , Happy Life
一起玩耍啊😈
人之一生，可以通晓多少领域？
Let it be！！！
 " 2764"️啦！
May you live the way you like.
舒服的关系来自于懂得分寸
别让梦想只是梦想
生命太短，没时间留给遗憾！！
开始相信命运
自娱自乐

Valar Morghulis
票圈关闭
我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。
WHY NOT ?

任重道远
hey，there


Later equals never
成长是最好的目标
十年饮冰，难凉热血！


？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不舍爱与自由

张德祥骥智无人驾驶ALLInCreateAmind.agi.top强化学习
勇毅专精，勤慎公忠



苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
吾心向山，君心向水
秘果
それでもうなずきながら
独立而自由的灵魂
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

你拿倒了呢
阳光正好。
When I see your eyes  " "
I’m a ferrari
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想
孤鴈

♪( ´θ｀)ノ
adjust
专注、沉着、耐心、舍得
终身学习
《练琴》工作室Michael老师



若万事俱备，你的价值何在
Big寶运 out!
是你自恋

学生党一枚
玻璃晴朗，橘子辉煌
每个人都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈
数码 " " 音乐 " " 拍照 " "  骑行🚴🏻真正优秀的人，从不抱怨。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美

Life is tough，you must be tougher than it.
不要有为难情绪嘛
To file the hour - that is happiness
专心做事
衷心诉了春过半，平生光影短。
人生无根蒂 飘如陌上尘
早起有益
坚守本心，无问西东
JW’s  " "          ִ
znxfxy
多年以后。。。。
808bass  一只猫 " " 爪踏入豪门的加菲猫 " "
小牛向前冲后，小马再奔腾。
上班时间上午九点至七点。周二休息
春暖花开
复得返自然

水逆退散
最喜欢的告别方式  “明天再见”
我叫阮钦
┗y ~o l o つ
———自律给自己自由———      ִ
生活有望穿秋水的期待，
    也会有意想不到的欣喜。
24小时内统一通过好友，不要着急～
敬天爱人
年年岁岁
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

这个人不是一般的懒
情为何物，生死相许！
───该朋友圈仅对你开放───
 山河滚烫，不如人间之麻辣烫。

向边界进发，负重致远
别怕路长梦远，总有星河照耀。
植根于内心的修养，以约束为前提的自由，为别人着想的善良

℡13390544811
This time,nothing is impossible!
发现不一样的自己
词不达意

好奇，专注，毅力，自省
西出阳关
猜猜看头像是什么意思
安身立命 也没那么多遗憾

八九也是我

别回头，别念旧
亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
NOW is all that matters~
如果提前了解你所要面对的一切，不知你是否还会有勇气前来。
痛苦是个人的，痛苦也是全人类的
 " " " " " " " " " "😴😴
Do small things with great love!
Be courageous fool .
心灵不空，钱包不空
我是你的糖心柚
黑色的不是夜晚，是满腔的孤单
胜天半子
keep your spirit soaring high
过程即是奖励
太阳公公出来了

He who has a why to live can bear almost any how.
沛然充盈，恬淡丰饶
无用
没有谁在为难我，是我自己做的不够好

群里找 请艾特喔🥰
个人网站：www.yuzunzhang.com

时间会知道
you know me and you don‘t
雪怕太阳～草怕霜！人怕没钱～情怕伤
自由，源于高度的自律。
良禽择木而栖
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。
 " "
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

开心就好！！！
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
能饮一杯无
carry you
简单真实。zaq

生命没有草稿   年华不容浪费
未来日子，多闪几倍光。
人间失格，未来可期。
设置个签名中
雨过天晴 春暖花开


你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋
 " "  " "  " "  " "  " "  " "
再向前一步   就是你要的彼岸
永远地chua
好的
时间用在哪里，花就开在哪里。
想一山夆 依山傍水 别院一间 白发暮年之时 水边钓鱼鱼呀 " "

君子坦荡荡
keep calm and carry on
Don’t judge

今天不学习，明天变垃圾
プレゼンス



凡事有交代，件件有着落， 事事有回音

我在看着你


无愧于心，不惑于情🤭
它对我来说，就像一艘航程没有尽头的船。
读书、健身、赚钱 " "
@@

真实的活着，不要违背自己的本心。
everybody在你头上爆扣

life is like a box of chocolates
永远相信美好的事情即将发生~
不要害怕  向前走鸭
無垢
🍭心中有梦眼里有光🍭
 " "活出我自己的故事 " "
别高看了别人，轻视了自己
Work hard, play harder！
所有过往皆为序章
吾日三省吾身，今日浪了没！！！

Today is the only day.
uy
盐以律己，甜以待人
嬉皮笑脸望着大河弯弯
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

努力 " "

上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
自己一个人的时候要学会坚强，经历多了就好了
别为谁假装喜欢

愿家人平平安安 " "
人就要一天天的看，少看一天，说不定就变成另外一个人了。
The Best Or Nothing
曾经沧海难为水
除却巫山不是云


想说却还没说的还很多，攒着是因为想写成歌。

以终为始


²º ²º

 " 2665"️

如

约

而

至

 ◡̈°

没有文化的人不伤心
CCC！
自然选择，前进四
走到灯火通明；
等到春暖花开
简简单单

多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
17719915222


Change the world by program！
周二～周日早9～晚7，周一休息，维修请联系客服4001001111
乾坤未定，你我皆是黑马。乾坤已定，那就扭转乾坤。--张贤源
快乐才是真谛
花若盛开蝴蝶自来
人生不能太过圆满 ，求而不得未必是遗憾
Be my mirror my sword and shield
Stavanger " "
红红火火
never too late
常想一二  不思八九

爱所有人 信任少数人 不负任何人
放宽心 你会变得更幸运 " "


常怀感恩
宁静致远
真心和坚持
最终会把我们带到该去的地方
往事不回头，余生不将就。 " "
wishes can change
卡农 " "
做一只自由的鸟。
水低为海，人低为王。
独立生活和独立思考的责任
星河滚烫，人间理想
The more you seek, the more you’ll gain.
及时止损
三思而后行
也想成为美好的人儿啊❄️
不要想了
 " " 168
强身健体，好好学习

不畏惧，不沉迷，不伪装
十年之约--自由之地

专注
唯愿踏实且勤恳。
从来荒唐
打扰了
江流天地外，山色有无中
逆风飞翔，以图山河
人之所以能，是相信能。
🥺
请勿回望，请勿善忘。
斜风细雨不须归


呃。。。。。。。
“抑郁症”~越来越疼……

肉厚三尺，非一日之馋
接收《多听，多看，多想，多问》+严谨￥....
白白胖胖 充满希望
 " " " " " " " " " " " "
仰望星空，脚踏实地！
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
揪心！
18811225058



像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual




一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着
技术时代的思行者！


沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单


活不过一集，死于话多。
13421849900

烦恼会解决烦恼


让坚持成为一种习惯
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？

机会难得，失去却很容易。







不念过往，不畏将来

开心就好！


日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力
@+（just be true to yourself.）
🔆 " "


刚生若第一次看，啥事大风哭写字！
当个好爸爸~
学好C++,走遍天下都不怕。
马 " "男有态度！缓慢而坚定！

事与愿违
为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ


我们努力使事情更简单！
动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！



人要随性一些
骥尾

伤心的泪笑着流

明天会更好。
平凡日子里的小确幸

3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！



业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
面对现实，忠于理想





美璟花舍
IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。


 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
你说人生艳丽我没有异议、
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来

看看天空看看云
不听不听，王八念经
A cool fish...




你好，

18108839165

C’est la vie.
当然是你比游戏重要啊

与其当个好人，不如做个妙人
www.shuaiqi.me
淡泊以明志，宁静以致远。
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。
数羊....

无生活，不烦恼~

都来找我玩
低调做人
Do cool things that matter.
善待身边人，除了生死都是小事
开心最重要

我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

晚来天欲雪，能饮一杯无？
吹面不寒杨柳风


空谈误国，实干兴邦。冒险家。

人生呐，于不如意之时，思如意之事；
人生很长，积极向阳！


生活就像一面镜子，你对他笑，他就会对你笑！
身体安康很重要

溯洄从之，道阻且长。
我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
相信雨后有彩虹 " "
 " "
等不到天黑，看不见你流泪
人生 苦短 要 勇敢  翻 一座山  追 一个梦  爱  一个人
幸福并感激着

来日方长


未曾谋面
       可会思念
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生
2020.11





杯中有冰可乐就好！
let life live
？？？
Doing is faster than watching. Iterate.
添加请说明来意，为避免骚扰，没有说明的直接忽略，不通过~

本号已满，加jingyun135135，朋友圈都是一样的。



嘿
专心、专注、专业
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想


做个对社会有用的人
视此虽近 邈若山河
1124
夏虫不可语冰
我只是个蛇精宝宝
13852403657
微博：八度音乐夏泽宇      吉他教学，吉他销售，买琴有优惠
我宁愿做错，也不愿什么都不做。
祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣

为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。


此号不常用
新号19188336790
社会人
Nothing to say
最大的问题是想得太多做得太少
我是一个努力干活，还不黏人的小妖精



幸福不止在于丰衣足食，更在于碧水蓝天





当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
What do we say to the god of death？
凭主意行
王秉寰
蓝翔三年级挖掘二班，精通各种挖掘机
湖海意悠悠，烟波下钓钩。
今天不做的事 明天也不会做了
tomorrow will be a better day
兼具匠人精神与商业思维

never say goodbye

近乎直觉的热情
谢谢你来看我呀~~
一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生

生活，不会亏待努力奋斗的人!
为梦想而生


Un artiste c’est toujours seul
有趣的灵魂
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实

 " " " " " " " " " 2747" " " " " " " " "
励志吃货一枚！
企者不立,跨者不行
eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！
坚持一下姑娘！
快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货

相遇，相知，相爱，相守



英雄也投降
想要人前显贵，就要人后遭罪
学习一个
不为无益之事 何以遣有涯之生

尽力而为，顺其自然

Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
Bid farewell to the bygones
修己
做简单，做平凡，做自己～
好好学习 天天向上
 " "
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶
我在这里啊。
盛夏正要一天一天一天的灿烂

to be a better girl

永远年轻，永远热泪盈眶

遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

QWZZMM

陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！
粉红 🦄️
健康不易，且行且珍惜

25571765677776765
Global Talent. Gladiator.
或许走得慢，但从不后退。
wherever He leads I'll go
朝于婴齐夕于侧
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地


鲁迅看战神
岁月安好，人生如歌


不常在线，有急事直接电话
在路上~


Prepare yourself buddy
A sweet but cool girl  " "🏻
风雨欲来花满楼
船头爱茶煲
若批评不自由 则赞美无意义
我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
———该朋友圈 只对你开放 " " ———


既行此路，莫问前程。
生活永远在继续 " "
Dream big, act small.
做好当前

拾集無法復刻的時光


若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场


To be a reliable man.

人生就是一段旅程

lmm
you are only as good as last show everyday

hl
Live Today, Love Tomorrow, Unite Forever


Music is in my soul



自由的一无所有

浮沉浪，似人潮，哪会没有思念

为自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
天天睡不醒




我的太阳 " 2600"
single and available
🤐
无人知晓  偏安一隅
为时未晚
活着

狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞
厦门新号：139-5924-1469
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。

世界很大，大到一转身就再也见不到。
［2022-0803～0923］
昨夜星辰昨夜风。
Happy Wife , Happy Life
一起玩耍啊😈
人之一生，可以通晓多少领域？
Let it be！！！
 " 2764"️啦！
May you live the way you like.
舒服的关系来自于懂得分寸
别让梦想只是梦想
生命太短，没时间留给遗憾！！
开始相信命运
自娱自乐

Valar Morghulis
票圈关闭
我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。
WHY NOT ?

任重道远
hey，there


Later equals never
成长是最好的目标
十年饮冰，难凉热血！


？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不舍爱与自由

张德祥骥智无人驾驶ALLInCreateAmind.agi.top强化学习
勇毅专精，勤慎公忠



苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
吾心向山，君心向水
秘果
それでもうなずきながら
独立而自由的灵魂
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

你拿倒了呢
阳光正好。
When I see your eyes  " "
I’m a ferrari
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想
孤鴈

♪( ´θ｀)ノ
adjust
专注、沉着、耐心、舍得
终身学习
《练琴》工作室Michael老师



若万事俱备，你的价值何在
Big寶运 out!
是你自恋

学生党一枚
玻璃晴朗，橘子辉煌
每个人都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈
数码 " " 音乐 " " 拍照 " "  骑行🚴🏻真正优秀的人，从不抱怨。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美

Life is tough，you must be tougher than it.
不要有为难情绪嘛
To file the hour - that is happiness
专心做事
衷心诉了春过半，平生光影短。
人生无根蒂 飘如陌上尘
早起有益
坚守本心，无问西东
JW’s  " "          ִ
znxfxy
多年以后。。。。
808bass  一只猫 " " 爪踏入豪门的加菲猫 " "
小牛向前冲后，小马再奔腾。
上班时间上午九点至七点。周二休息
春暖花开
复得返自然

水逆退散
最喜欢的告别方式  “明天再见”
我叫阮钦
┗y ~o l o つ
———自律给自己自由———      ִ
生活有望穿秋水的期待，
    也会有意想不到的欣喜。
24小时内统一通过好友，不要着急～
敬天爱人
年年岁岁
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

这个人不是一般的懒
情为何物，生死相许！
───该朋友圈仅对你开放───
 山河滚烫，不如人间之麻辣烫。

向边界进发，负重致远
别怕路长梦远，总有星河照耀。
植根于内心的修养，以约束为前提的自由，为别人着想的善良

℡13390544811
This time,nothing is impossible!
发现不一样的自己
词不达意

好奇，专注，毅力，自省
西出阳关
猜猜看头像是什么意思
安身立命 也没那么多遗憾

八九也是我

别回头，别念旧
亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
NOW is all that matters~
如果提前了解你所要面对的一切，不知你是否还会有勇气前来。
痛苦是个人的，痛苦也是全人类的
 " " " " " " " " " "😴😴
Do small things with great love!
Be courageous fool .
心灵不空，钱包不空
我是你的糖心柚
黑色的不是夜晚，是满腔的孤单
胜天半子
keep your spirit soaring high
过程即是奖励
太阳公公出来了

He who has a why to live can bear almost any how.
沛然充盈，恬淡丰饶
无用
没有谁在为难我，是我自己做的不够好

群里找 请艾特喔🥰
个人网站：www.yuzunzhang.com

时间会知道
you know me and you don‘t
雪怕太阳～草怕霜！人怕没钱～情怕伤
自由，源于高度的自律。
良禽择木而栖
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。
 " "
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

开心就好！！！
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
能饮一杯无
carry you
简单真实。zaq

生命没有草稿   年华不容浪费
未来日子，多闪几倍光。
人间失格，未来可期。
设置个签名中
雨过天晴 春暖花开


你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋
 " "  " "  " "  " "  " "  " "
再向前一步   就是你要的彼岸
永远地chua
好的
时间用在哪里，花就开在哪里。
想一山夆 依山傍水 别院一间 白发暮年之时 水边钓鱼鱼呀 " "

君子坦荡荡
keep calm and carry on
Don’t judge

今天不学习，明天变垃圾
プレゼンス



凡事有交代，件件有着落， 事事有回音

我在看着你


无愧于心，不惑于情🤭
它对我来说，就像一艘航程没有尽头的船。
读书、健身、赚钱 " "
@@

真实的活着，不要违背自己的本心。
everybody在你头上爆扣

life is like a box of chocolates
永远相信美好的事情即将发生~
不要害怕  向前走鸭
無垢
🍭心中有梦眼里有光🍭
 " "活出我自己的故事 " "
别高看了别人，轻视了自己
Work hard, play harder！
所有过往皆为序章
吾日三省吾身，今日浪了没！！！

Today is the only day.
uy
盐以律己，甜以待人
嬉皮笑脸望着大河弯弯
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

努力 " "

上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
自己一个人的时候要学会坚强，经历多了就好了
别为谁假装喜欢

愿家人平平安安 " "
人就要一天天的看，少看一天，说不定就变成另外一个人了。
The Best Or Nothing
曾经沧海难为水
除却巫山不是云


想说却还没说的还很多，攒着是因为想写成歌。

以终为始


²º ²º

 " 2665"️

如

约

而

至

 ◡̈°

没有文化的人不伤心
CCC！
自然选择，前进四
走到灯火通明；
等到春暖花开
简简单单

多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
17719915222


Change the world by program！
周二～周日早9～晚7，周一休息，维修请联系客服4001001111
乾坤未定，你我皆是黑马。乾坤已定，那就扭转乾坤。--张贤源
快乐才是真谛
花若盛开蝴蝶自来
人生不能太过圆满 ，求而不得未必是遗憾
Be my mirror my sword and shield
Stavanger " "
红红火火
never too late
常想一二  不思八九

爱所有人 信任少数人 不负任何人
放宽心 你会变得更幸运 " "


常怀感恩
宁静致远
真心和坚持
最终会把我们带到该去的地方
往事不回头，余生不将就。 " "
wishes can change
卡农 " "
做一只自由的鸟。
水低为海，人低为王。
独立生活和独立思考的责任
星河滚烫，人间理想
The more you seek, the more you’ll gain.
及时止损
三思而后行
也想成为美好的人儿啊❄️
不要想了
 " " 168
强身健体，好好学习

不畏惧，不沉迷，不伪装
十年之约--自由之地

专注
唯愿踏实且勤恳。
从来荒唐
打扰了
江流天地外，山色有无中
逆风飞翔，以图山河
人之所以能，是相信能。
🥺
请勿回望，请勿善忘。
斜风细雨不须归


呃。。。。。。。
“抑郁症”~越来越疼……

肉厚三尺，非一日之馋
接收《多听，多看，多想，多问》+严谨￥....
白白胖胖 充满希望
 " " " " " " " " " " " "
仰望星空，脚踏实地！
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
揪心！
18811225058



像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual




一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着
技术时代的思行者！


沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单


活不过一集，死于话多。
13421849900

烦恼会解决烦恼


让坚持成为一种习惯
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？

机会难得，失去却很容易。







不念过往，不畏将来

开心就好！


日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力
@+（just be true to yourself.）
🔆 " "


刚生若第一次看，啥事大风哭写字！
当个好爸爸~
学好C++,走遍天下都不怕。
马 " "男有态度！缓慢而坚定！

事与愿违
为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ


我们努力使事情更简单！
动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！



人要随性一些
骥尾

伤心的泪笑着流

明天会更好。
平凡日子里的小确幸

3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！



业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
面对现实，忠于理想





美璟花舍
IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。


 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
你说人生艳丽我没有异议、
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来

看看天空看看云
不听不听，王八念经
A cool fish...




你好，

18108839165

C’est la vie.
当然是你比游戏重要啊

与其当个好人，不如做个妙人
www.shuaiqi.me
淡泊以明志，宁静以致远。
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。
数羊....

无生活，不烦恼~

都来找我玩
低调做人
Do cool things that matter.
善待身边人，除了生死都是小事
开心最重要

我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

晚来天欲雪，能饮一杯无？
吹面不寒杨柳风


空谈误国，实干兴邦。冒险家。

人生呐，于不如意之时，思如意之事；
人生很长，积极向阳！


生活就像一面镜子，你对他笑，他就会对你笑！
身体安康很重要

溯洄从之，道阻且长。
我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
相信雨后有彩虹 " "
 " "
等不到天黑，看不见你流泪
人生 苦短 要 勇敢  翻 一座山  追 一个梦  爱  一个人
幸福并感激着

来日方长


未曾谋面
       可会思念
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生
2020.11





杯中有冰可乐就好！
let life live
？？？
Doing is faster than watching. Iterate.
添加请说明来意，为避免骚扰，没有说明的直接忽略，不通过~

本号已满，加jingyun135135，朋友圈都是一样的。



嘿
专心、专注、专业
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想


做个对社会有用的人
视此虽近 邈若山河
1124
夏虫不可语冰
我只是个蛇精宝宝
13852403657
微博：八度音乐夏泽宇      吉他教学，吉他销售，买琴有优惠
我宁愿做错，也不愿什么都不做。
祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣

为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。


此号不常用
新号19188336790
社会人
Nothing to say
最大的问题是想得太多做得太少
我是一个努力干活，还不黏人的小妖精



幸福不止在于丰衣足食，更在于碧水蓝天





当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
What do we say to the god of death？
凭主意行
王秉寰
蓝翔三年级挖掘二班，精通各种挖掘机
湖海意悠悠，烟波下钓钩。
今天不做的事 明天也不会做了
tomorrow will be a better day
兼具匠人精神与商业思维

never say goodbye

近乎直觉的热情
谢谢你来看我呀~~
一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生

生活，不会亏待努力奋斗的人!
为梦想而生


Un artiste c’est toujours seul
有趣的灵魂
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实

 " " " " " " " " " 2747" " " " " " " " "
励志吃货一枚！
企者不立,跨者不行
eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！
坚持一下姑娘！
快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货

相遇，相知，相爱，相守



英雄也投降
想要人前显贵，就要人后遭罪
学习一个
不为无益之事 何以遣有涯之生

尽力而为，顺其自然

Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
Bid farewell to the bygones
修己
做简单，做平凡，做自己～
好好学习 天天向上
 " "
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶
我在这里啊。
盛夏正要一天一天一天的灿烂

to be a better girl

永远年轻，永远热泪盈眶

遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

QWZZMM

陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！
粉红 🦄️
健康不易，且行且珍惜

25571765677776765
Global Talent. Gladiator.
或许走得慢，但从不后退。
wherever He leads I'll go
朝于婴齐夕于侧
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地


鲁迅看战神
岁月安好，人生如歌


不常在线，有急事直接电话
在路上~


Prepare yourself buddy
A sweet but cool girl  " "🏻
风雨欲来花满楼
船头爱茶煲
若批评不自由 则赞美无意义
我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
———该朋友圈 只对你开放 " " ———


既行此路，莫问前程。
生活永远在继续 " "
Dream big, act small.
做好当前

拾集無法復刻的時光


若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场


To be a reliable man.

人生就是一段旅程

lmm
you are only as good as last show everyday

hl
Live Today, Love Tomorrow, Unite Forever


Music is in my soul



自由的一无所有

浮沉浪，似人潮，哪会没有思念

为自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
天天睡不醒




我的太阳 " 2600"
single and available
🤐
无人知晓  偏安一隅
为时未晚
活着

狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞
厦门新号：139-5924-1469
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。

世界很大，大到一转身就再也见不到。
［2022-0803～0923］
昨夜星辰昨夜风。
Happy Wife , Happy Life
一起玩耍啊😈
人之一生，可以通晓多少领域？
Let it be！！！
 " 2764"️啦！
May you live the way you like.
舒服的关系来自于懂得分寸
别让梦想只是梦想
生命太短，没时间留给遗憾！！
开始相信命运
自娱自乐

Valar Morghulis
票圈关闭
我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。
WHY NOT ?

任重道远
hey，there


Later equals never
成长是最好的目标
十年饮冰，难凉热血！


？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不舍爱与自由

张德祥骥智无人驾驶ALLInCreateAmind.agi.top强化学习
勇毅专精，勤慎公忠



苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
吾心向山，君心向水
秘果
それでもうなずきながら
独立而自由的灵魂
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

你拿倒了呢
阳光正好。
When I see your eyes  " "
I’m a ferrari
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想
孤鴈

♪( ´θ｀)ノ
adjust
专注、沉着、耐心、舍得
终身学习
《练琴》工作室Michael老师



若万事俱备，你的价值何在
Big寶运 out!
是你自恋

学生党一枚
玻璃晴朗，橘子辉煌
每个人都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈
数码 " " 音乐 " " 拍照 " "  骑行🚴🏻真正优秀的人，从不抱怨。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美

Life is tough，you must be tougher than it.
不要有为难情绪嘛
To file the hour - that is happiness
专心做事
衷心诉了春过半，平生光影短。
人生无根蒂 飘如陌上尘
早起有益
坚守本心，无问西东
JW’s  " "          ִ
znxfxy
多年以后。。。。
808bass  一只猫 " " 爪踏入豪门的加菲猫 " "
小牛向前冲后，小马再奔腾。
上班时间上午九点至七点。周二休息
春暖花开
复得返自然

水逆退散
最喜欢的告别方式  “明天再见”
我叫阮钦
┗y ~o l o つ
———自律给自己自由———      ִ
生活有望穿秋水的期待，
    也会有意想不到的欣喜。
24小时内统一通过好友，不要着急～
敬天爱人
年年岁岁
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

这个人不是一般的懒
情为何物，生死相许！
───该朋友圈仅对你开放───
 山河滚烫，不如人间之麻辣烫。

向边界进发，负重致远
别怕路长梦远，总有星河照耀。
植根于内心的修养，以约束为前提的自由，为别人着想的善良

℡13390544811
This time,nothing is impossible!
发现不一样的自己
词不达意

好奇，专注，毅力，自省
西出阳关
猜猜看头像是什么意思
安身立命 也没那么多遗憾

八九也是我

别回头，别念旧
亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
NOW is all that matters~
如果提前了解你所要面对的一切，不知你是否还会有勇气前来。
痛苦是个人的，痛苦也是全人类的
 " " " " " " " " " "😴😴
Do small things with great love!
Be courageous fool .
心灵不空，钱包不空
我是你的糖心柚
黑色的不是夜晚，是满腔的孤单
胜天半子
keep your spirit soaring high
过程即是奖励
太阳公公出来了

He who has a why to live can bear almost any how.
沛然充盈，恬淡丰饶
无用
没有谁在为难我，是我自己做的不够好

群里找 请艾特喔🥰
个人网站：www.yuzunzhang.com

时间会知道
you know me and you don‘t
雪怕太阳～草怕霜！人怕没钱～情怕伤
自由，源于高度的自律。
良禽择木而栖
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。
 " "
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

开心就好！！！
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
能饮一杯无
carry you
简单真实。zaq

生命没有草稿   年华不容浪费
未来日子，多闪几倍光。
人间失格，未来可期。
设置个签名中
雨过天晴 春暖花开


你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋
 " "  " "  " "  " "  " "  " "
再向前一步   就是你要的彼岸
永远地chua
好的
时间用在哪里，花就开在哪里。
想一山夆 依山傍水 别院一间 白发暮年之时 水边钓鱼鱼呀 " "

君子坦荡荡
keep calm and carry on
Don’t judge

今天不学习，明天变垃圾
プレゼンス



凡事有交代，件件有着落， 事事有回音

我在看着你


无愧于心，不惑于情🤭
它对我来说，就像一艘航程没有尽头的船。
读书、健身、赚钱 " "
@@

真实的活着，不要违背自己的本心。
everybody在你头上爆扣

life is like a box of chocolates
永远相信美好的事情即将发生~
不要害怕  向前走鸭
無垢
🍭心中有梦眼里有光🍭
 " "活出我自己的故事 " "
别高看了别人，轻视了自己
Work hard, play harder！
所有过往皆为序章
吾日三省吾身，今日浪了没！！！

Today is the only day.
uy
盐以律己，甜以待人
嬉皮笑脸望着大河弯弯
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

努力 " "

上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
自己一个人的时候要学会坚强，经历多了就好了
别为谁假装喜欢

愿家人平平安安 " "
人就要一天天的看，少看一天，说不定就变成另外一个人了。
The Best Or Nothing
曾经沧海难为水
除却巫山不是云


想说却还没说的还很多，攒着是因为想写成歌。

以终为始


²º ²º

 " 2665"️

如

约

而

至

 ◡̈°

没有文化的人不伤心
CCC！
自然选择，前进四
走到灯火通明；
等到春暖花开
简简单单

多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
17719915222


Change the world by program！
周二～周日早9～晚7，周一休息，维修请联系客服4001001111
乾坤未定，你我皆是黑马。乾坤已定，那就扭转乾坤。--张贤源
快乐才是真谛
花若盛开蝴蝶自来
人生不能太过圆满 ，求而不得未必是遗憾
Be my mirror my sword and shield
Stavanger " "
红红火火
never too late
常想一二  不思八九

爱所有人 信任少数人 不负任何人
放宽心 你会变得更幸运 " "


常怀感恩
宁静致远
真心和坚持
最终会把我们带到该去的地方
往事不回头，余生不将就。 " "
wishes can change
卡农 " "
做一只自由的鸟。
水低为海，人低为王。
独立生活和独立思考的责任
星河滚烫，人间理想
The more you seek, the more you’ll gain.
及时止损
三思而后行
也想成为美好的人儿啊❄️
不要想了
 " " 168
强身健体，好好学习

不畏惧，不沉迷，不伪装
十年之约--自由之地

专注
唯愿踏实且勤恳。
从来荒唐
打扰了
江流天地外，山色有无中
逆风飞翔，以图山河
人之所以能，是相信能。
🥺
请勿回望，请勿善忘。
斜风细雨不须归


呃。。。。。。。
“抑郁症”~越来越疼……

肉厚三尺，非一日之馋
接收《多听，多看，多想，多问》+严谨￥....
白白胖胖 充满希望
 " " " " " " " " " " " "
仰望星空，脚踏实地！
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
揪心！
18811225058



像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual




一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着
技术时代的思行者！


沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单


活不过一集，死于话多。
13421849900

烦恼会解决烦恼


让坚持成为一种习惯
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？

机会难得，失去却很容易。







不念过往，不畏将来

开心就好！


日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力
@+（just be true to yourself.）
🔆 " "


刚生若第一次看，啥事大风哭写字！
当个好爸爸~
学好C++,走遍天下都不怕。
马 " "男有态度！缓慢而坚定！

事与愿违
为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ


我们努力使事情更简单！
动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！



人要随性一些
骥尾

伤心的泪笑着流

明天会更好。
平凡日子里的小确幸

3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！



业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
面对现实，忠于理想





美璟花舍
IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。


 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
你说人生艳丽我没有异议、
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来

看看天空看看云
不听不听，王八念经
A cool fish...




你好，

18108839165

C’est la vie.
当然是你比游戏重要啊

与其当个好人，不如做个妙人
www.shuaiqi.me
淡泊以明志，宁静以致远。
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。
数羊....

无生活，不烦恼~

都来找我玩
低调做人
Do cool things that matter.
善待身边人，除了生死都是小事
开心最重要

我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

晚来天欲雪，能饮一杯无？
吹面不寒杨柳风


空谈误国，实干兴邦。冒险家。

人生呐，于不如意之时，思如意之事；
人生很长，积极向阳！


生活就像一面镜子，你对他笑，他就会对你笑！
身体安康很重要

溯洄从之，道阻且长。
我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
相信雨后有彩虹 " "
 " "
等不到天黑，看不见你流泪
人生 苦短 要 勇敢  翻 一座山  追 一个梦  爱  一个人
幸福并感激着

来日方长


未曾谋面
       可会思念
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生
2020.11





杯中有冰可乐就好！
let life live
？？？
Doing is faster than watching. Iterate.
添加请说明来意，为避免骚扰，没有说明的直接忽略，不通过~

本号已满，加jingyun135135，朋友圈都是一样的。



嘿
专心、专注、专业
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想


做个对社会有用的人
视此虽近 邈若山河
1124
夏虫不可语冰
我只是个蛇精宝宝
13852403657
微博：八度音乐夏泽宇      吉他教学，吉他销售，买琴有优惠
我宁愿做错，也不愿什么都不做。
祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣

为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。


此号不常用
新号19188336790
社会人
Nothing to say
最大的问题是想得太多做得太少
我是一个努力干活，还不黏人的小妖精



幸福不止在于丰衣足食，更在于碧水蓝天





当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
What do we say to the god of death？
凭主意行
王秉寰
蓝翔三年级挖掘二班，精通各种挖掘机
湖海意悠悠，烟波下钓钩。
今天不做的事 明天也不会做了
tomorrow will be a better day
兼具匠人精神与商业思维

never say goodbye

近乎直觉的热情
谢谢你来看我呀~~
一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生

生活，不会亏待努力奋斗的人!
为梦想而生


Un artiste c’est toujours seul
有趣的灵魂
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实

 " " " " " " " " " 2747" " " " " " " " "
励志吃货一枚！
企者不立,跨者不行
eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！
坚持一下姑娘！
快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货

相遇，相知，相爱，相守



英雄也投降
想要人前显贵，就要人后遭罪
学习一个
不为无益之事 何以遣有涯之生

尽力而为，顺其自然

Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
Bid farewell to the bygones
修己
做简单，做平凡，做自己～
好好学习 天天向上
 " "
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶
我在这里啊。
盛夏正要一天一天一天的灿烂

to be a better girl

永远年轻，永远热泪盈眶

遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

QWZZMM

陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！
粉红 🦄️
健康不易，且行且珍惜

25571765677776765
Global Talent. Gladiator.
或许走得慢，但从不后退。
wherever He leads I'll go
朝于婴齐夕于侧
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地


鲁迅看战神
岁月安好，人生如歌


不常在线，有急事直接电话
在路上~


Prepare yourself buddy
A sweet but cool girl  " "🏻
风雨欲来花满楼
船头爱茶煲
若批评不自由 则赞美无意义
我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
———该朋友圈 只对你开放 " " ———


既行此路，莫问前程。
生活永远在继续 " "
Dream big, act small.
做好当前

拾集無法復刻的時光


若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场


To be a reliable man.

人生就是一段旅程

lmm
you are only as good as last show everyday

hl
Live Today, Love Tomorrow, Unite Forever


Music is in my soul



自由的一无所有

浮沉浪，似人潮，哪会没有思念

为自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
天天睡不醒




我的太阳 " 2600"
single and available
🤐
无人知晓  偏安一隅
为时未晚
活着

狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞
厦门新号：139-5924-1469
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。

世界很大，大到一转身就再也见不到。
［2022-0803～0923］
昨夜星辰昨夜风。
Happy Wife , Happy Life
一起玩耍啊😈
人之一生，可以通晓多少领域？
Let it be！！！
 " 2764"️啦！
May you live the way you like.
舒服的关系来自于懂得分寸
别让梦想只是梦想
生命太短，没时间留给遗憾！！
开始相信命运
自娱自乐

Valar Morghulis
票圈关闭
我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。
WHY NOT ?

任重道远
hey，there


Later equals never
成长是最好的目标
十年饮冰，难凉热血！


？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不舍爱与自由

张德祥骥智无人驾驶ALLInCreateAmind.agi.top强化学习
勇毅专精，勤慎公忠



苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
吾心向山，君心向水
秘果
それでもうなずきながら
独立而自由的灵魂
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

你拿倒了呢
阳光正好。
When I see your eyes  " "
I’m a ferrari
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想
孤鴈

♪( ´θ｀)ノ
adjust
专注、沉着、耐心、舍得
终身学习
《练琴》工作室Michael老师



若万事俱备，你的价值何在
Big寶运 out!
是你自恋

学生党一枚
玻璃晴朗，橘子辉煌
每个人都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈
数码 " " 音乐 " " 拍照 " "  骑行🚴🏻真正优秀的人，从不抱怨。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美

Life is tough，you must be tougher than it.
不要有为难情绪嘛
To file the hour - that is happiness
专心做事
衷心诉了春过半，平生光影短。
人生无根蒂 飘如陌上尘
早起有益
坚守本心，无问西东
JW’s  " "          ִ
znxfxy
多年以后。。。。
808bass  一只猫 " " 爪踏入豪门的加菲猫 " "
小牛向前冲后，小马再奔腾。
上班时间上午九点至七点。周二休息
春暖花开
复得返自然

水逆退散
最喜欢的告别方式  “明天再见”
我叫阮钦
┗y ~o l o つ
———自律给自己自由———      ִ
生活有望穿秋水的期待，
    也会有意想不到的欣喜。
24小时内统一通过好友，不要着急～
敬天爱人
年年岁岁
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

这个人不是一般的懒
情为何物，生死相许！
───该朋友圈仅对你开放───
 山河滚烫，不如人间之麻辣烫。

向边界进发，负重致远
别怕路长梦远，总有星河照耀。
植根于内心的修养，以约束为前提的自由，为别人着想的善良

℡13390544811
This time,nothing is impossible!
发现不一样的自己
词不达意

好奇，专注，毅力，自省
西出阳关
猜猜看头像是什么意思
安身立命 也没那么多遗憾

八九也是我

别回头，别念旧
亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
NOW is all that matters~
如果提前了解你所要面对的一切，不知你是否还会有勇气前来。
痛苦是个人的，痛苦也是全人类的
 " " " " " " " " " "😴😴
Do small things with great love!
Be courageous fool .
心灵不空，钱包不空
我是你的糖心柚
黑色的不是夜晚，是满腔的孤单
胜天半子
keep your spirit soaring high
过程即是奖励
太阳公公出来了

He who has a why to live can bear almost any how.
沛然充盈，恬淡丰饶
无用
没有谁在为难我，是我自己做的不够好

群里找 请艾特喔🥰
个人网站：www.yuzunzhang.com

时间会知道
you know me and you don‘t
雪怕太阳～草怕霜！人怕没钱～情怕伤
自由，源于高度的自律。
良禽择木而栖
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。
 " "
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

开心就好！！！
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
能饮一杯无
carry you
简单真实。zaq

生命没有草稿   年华不容浪费
未来日子，多闪几倍光。
人间失格，未来可期。
设置个签名中
雨过天晴 春暖花开


你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋
 " "  " "  " "  " "  " "  " "
再向前一步   就是你要的彼岸
永远地chua
好的
时间用在哪里，花就开在哪里。
想一山夆 依山傍水 别院一间 白发暮年之时 水边钓鱼鱼呀 " "

君子坦荡荡
keep calm and carry on
Don’t judge

今天不学习，明天变垃圾
プレゼンス



凡事有交代，件件有着落， 事事有回音

我在看着你


无愧于心，不惑于情🤭
它对我来说，就像一艘航程没有尽头的船。
读书、健身、赚钱 " "
@@

真实的活着，不要违背自己的本心。
everybody在你头上爆扣

life is like a box of chocolates
永远相信美好的事情即将发生~
不要害怕  向前走鸭
無垢
🍭心中有梦眼里有光🍭
 " "活出我自己的故事 " "
别高看了别人，轻视了自己
Work hard, play harder！
所有过往皆为序章
吾日三省吾身，今日浪了没！！！

Today is the only day.
uy
盐以律己，甜以待人
嬉皮笑脸望着大河弯弯
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

努力 " "

上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
自己一个人的时候要学会坚强，经历多了就好了
别为谁假装喜欢

愿家人平平安安 " "
人就要一天天的看，少看一天，说不定就变成另外一个人了。
The Best Or Nothing
曾经沧海难为水
除却巫山不是云


想说却还没说的还很多，攒着是因为想写成歌。

以终为始


²º ²º

 " 2665"️

如

约

而

至

 ◡̈°

没有文化的人不伤心
CCC！
自然选择，前进四
走到灯火通明；
等到春暖花开
简简单单

多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
17719915222


Change the world by program！
周二～周日早9～晚7，周一休息，维修请联系客服4001001111
乾坤未定，你我皆是黑马。乾坤已定，那就扭转乾坤。--张贤源
快乐才是真谛
花若盛开蝴蝶自来
人生不能太过圆满 ，求而不得未必是遗憾
Be my mirror my sword and shield
Stavanger " "
红红火火
never too late
常想一二  不思八九

爱所有人 信任少数人 不负任何人
放宽心 你会变得更幸运 " "


常怀感恩
宁静致远
真心和坚持
最终会把我们带到该去的地方
往事不回头，余生不将就。 " "
wishes can change
卡农 " "
做一只自由的鸟。
水低为海，人低为王。
独立生活和独立思考的责任
星河滚烫，人间理想
The more you seek, the more you’ll gain.
及时止损
三思而后行
也想成为美好的人儿啊❄️
不要想了
 " " 168
强身健体，好好学习

不畏惧，不沉迷，不伪装
十年之约--自由之地

专注
唯愿踏实且勤恳。
从来荒唐
打扰了
江流天地外，山色有无中
逆风飞翔，以图山河
人之所以能，是相信能。
🥺
请勿回望，请勿善忘。
斜风细雨不须归


呃。。。。。。。
“抑郁症”~越来越疼……

肉厚三尺，非一日之馋
接收《多听，多看，多想，多问》+严谨￥....
白白胖胖 充满希望
 " " " " " " " " " " " "
仰望星空，脚踏实地！
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
揪心！
18811225058



像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual




一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着
技术时代的思行者！


沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单


活不过一集，死于话多。
13421849900

烦恼会解决烦恼


让坚持成为一种习惯
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？

机会难得，失去却很容易。







不念过往，不畏将来

开心就好！


日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力
@+（just be true to yourself.）
🔆 " "


刚生若第一次看，啥事大风哭写字！
当个好爸爸~
学好C++,走遍天下都不怕。
马 " "男有态度！缓慢而坚定！

事与愿违
为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ


我们努力使事情更简单！
动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！



人要随性一些
骥尾

伤心的泪笑着流

明天会更好。
平凡日子里的小确幸

3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！



业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
面对现实，忠于理想





美璟花舍
IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。


 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
你说人生艳丽我没有异议、
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来

看看天空看看云
不听不听，王八念经
A cool fish...




你好，

18108839165

C’est la vie.
当然是你比游戏重要啊

与其当个好人，不如做个妙人
www.shuaiqi.me
淡泊以明志，宁静以致远。
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。
数羊....

无生活，不烦恼~

都来找我玩
低调做人
Do cool things that matter.
善待身边人，除了生死都是小事
开心最重要

我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

晚来天欲雪，能饮一杯无？
吹面不寒杨柳风


空谈误国，实干兴邦。冒险家。

人生呐，于不如意之时，思如意之事；
人生很长，积极向阳！


生活就像一面镜子，你对他笑，他就会对你笑！
身体安康很重要

溯洄从之，道阻且长。
我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
相信雨后有彩虹 " "
 " "
等不到天黑，看不见你流泪
人生 苦短 要 勇敢  翻 一座山  追 一个梦  爱  一个人
幸福并感激着

来日方长


未曾谋面
       可会思念
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生
2020.11





杯中有冰可乐就好！
let life live
？？？
Doing is faster than watching. Iterate.
添加请说明来意，为避免骚扰，没有说明的直接忽略，不通过~

本号已满，加jingyun135135，朋友圈都是一样的。



嘿
专心、专注、专业
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想


做个对社会有用的人
视此虽近 邈若山河
1124
夏虫不可语冰
我只是个蛇精宝宝
13852403657
微博：八度音乐夏泽宇      吉他教学，吉他销售，买琴有优惠
我宁愿做错，也不愿什么都不做。
祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣

为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。


此号不常用
新号19188336790
社会人
Nothing to say
最大的问题是想得太多做得太少
我是一个努力干活，还不黏人的小妖精



幸福不止在于丰衣足食，更在于碧水蓝天





当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
What do we say to the god of death？
凭主意行
王秉寰
蓝翔三年级挖掘二班，精通各种挖掘机
湖海意悠悠，烟波下钓钩。
今天不做的事 明天也不会做了
tomorrow will be a better day
兼具匠人精神与商业思维

never say goodbye

近乎直觉的热情
谢谢你来看我呀~~
一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生

生活，不会亏待努力奋斗的人!
为梦想而生


Un artiste c’est toujours seul
有趣的灵魂
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实

 " " " " " " " " " 2747" " " " " " " " "
励志吃货一枚！
企者不立,跨者不行
eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！
坚持一下姑娘！
快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货

相遇，相知，相爱，相守



英雄也投降
想要人前显贵，就要人后遭罪
学习一个
不为无益之事 何以遣有涯之生

尽力而为，顺其自然

Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
Bid farewell to the bygones
修己
做简单，做平凡，做自己～
好好学习 天天向上
 " "
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶
我在这里啊。
盛夏正要一天一天一天的灿烂

to be a better girl

永远年轻，永远热泪盈眶

遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

QWZZMM

陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！
粉红 🦄️
健康不易，且行且珍惜

25571765677776765
Global Talent. Gladiator.
或许走得慢，但从不后退。
wherever He leads I'll go
朝于婴齐夕于侧
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地


鲁迅看战神
岁月安好，人生如歌


不常在线，有急事直接电话
在路上~


Prepare yourself buddy
A sweet but cool girl  " "🏻
风雨欲来花满楼
船头爱茶煲
若批评不自由 则赞美无意义
我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
———该朋友圈 只对你开放 " " ———


既行此路，莫问前程。
生活永远在继续 " "
Dream big, act small.
做好当前

拾集無法復刻的時光


若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场


To be a reliable man.

人生就是一段旅程

lmm
you are only as good as last show everyday

hl
Live Today, Love Tomorrow, Unite Forever


Music is in my soul



自由的一无所有

浮沉浪，似人潮，哪会没有思念

为自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
天天睡不醒




我的太阳 " 2600"
single and available
🤐
无人知晓  偏安一隅
为时未晚
活着

狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞
厦门新号：139-5924-1469
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。

世界很大，大到一转身就再也见不到。
［2022-0803～0923］
昨夜星辰昨夜风。
Happy Wife , Happy Life
一起玩耍啊😈
人之一生，可以通晓多少领域？
Let it be！！！
 " 2764"️啦！
May you live the way you like.
舒服的关系来自于懂得分寸
别让梦想只是梦想
生命太短，没时间留给遗憾！！
开始相信命运
自娱自乐

Valar Morghulis
票圈关闭
我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。
WHY NOT ?

任重道远
hey，there


Later equals never
成长是最好的目标
十年饮冰，难凉热血！


？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不舍爱与自由

张德祥骥智无人驾驶ALLInCreateAmind.agi.top强化学习
勇毅专精，勤慎公忠



苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
吾心向山，君心向水
秘果
それでもうなずきながら
独立而自由的灵魂
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

你拿倒了呢
阳光正好。
When I see your eyes  " "
I’m a ferrari
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想
孤鴈

♪( ´θ｀)ノ
adjust
专注、沉着、耐心、舍得
终身学习
《练琴》工作室Michael老师



若万事俱备，你的价值何在
Big寶运 out!
是你自恋

学生党一枚
玻璃晴朗，橘子辉煌
每个人都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈
数码 " " 音乐 " " 拍照 " "  骑行🚴🏻真正优秀的人，从不抱怨。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美

Life is tough，you must be tougher than it.
不要有为难情绪嘛
To file the hour - that is happiness
专心做事
衷心诉了春过半，平生光影短。
人生无根蒂 飘如陌上尘
早起有益
坚守本心，无问西东
JW’s  " "          ִ
znxfxy
多年以后。。。。
808bass  一只猫 " " 爪踏入豪门的加菲猫 " "
小牛向前冲后，小马再奔腾。
上班时间上午九点至七点。周二休息
春暖花开
复得返自然

水逆退散
最喜欢的告别方式  “明天再见”
我叫阮钦
┗y ~o l o つ
———自律给自己自由———      ִ
生活有望穿秋水的期待，
    也会有意想不到的欣喜。
24小时内统一通过好友，不要着急～
敬天爱人
年年岁岁
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

这个人不是一般的懒
情为何物，生死相许！
───该朋友圈仅对你开放───
 山河滚烫，不如人间之麻辣烫。

向边界进发，负重致远
别怕路长梦远，总有星河照耀。
植根于内心的修养，以约束为前提的自由，为别人着想的善良

℡13390544811
This time,nothing is impossible!
发现不一样的自己
词不达意

好奇，专注，毅力，自省
西出阳关
猜猜看头像是什么意思
安身立命 也没那么多遗憾

八九也是我

别回头，别念旧
亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
NOW is all that matters~
如果提前了解你所要面对的一切，不知你是否还会有勇气前来。
痛苦是个人的，痛苦也是全人类的
 " " " " " " " " " "😴😴
Do small things with great love!
Be courageous fool .
心灵不空，钱包不空
我是你的糖心柚
黑色的不是夜晚，是满腔的孤单
胜天半子
keep your spirit soaring high
过程即是奖励
太阳公公出来了

He who has a why to live can bear almost any how.
沛然充盈，恬淡丰饶
无用
没有谁在为难我，是我自己做的不够好

群里找 请艾特喔🥰
个人网站：www.yuzunzhang.com

时间会知道
you know me and you don‘t
雪怕太阳～草怕霜！人怕没钱～情怕伤
自由，源于高度的自律。
良禽择木而栖
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。
 " "
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

开心就好！！！
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
能饮一杯无
carry you
简单真实。zaq

生命没有草稿   年华不容浪费
未来日子，多闪几倍光。
人间失格，未来可期。
设置个签名中
雨过天晴 春暖花开


你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋
 " "  " "  " "  " "  " "  " "
再向前一步   就是你要的彼岸
永远地chua
好的
时间用在哪里，花就开在哪里。
想一山夆 依山傍水 别院一间 白发暮年之时 水边钓鱼鱼呀 " "

君子坦荡荡
keep calm and carry on
Don’t judge

今天不学习，明天变垃圾
プレゼンス



凡事有交代，件件有着落， 事事有回音

我在看着你


无愧于心，不惑于情🤭
它对我来说，就像一艘航程没有尽头的船。
读书、健身、赚钱 " "
@@

真实的活着，不要违背自己的本心。
everybody在你头上爆扣

life is like a box of chocolates
永远相信美好的事情即将发生~
不要害怕  向前走鸭
無垢
🍭心中有梦眼里有光🍭
 " "活出我自己的故事 " "
别高看了别人，轻视了自己
Work hard, play harder！
所有过往皆为序章
吾日三省吾身，今日浪了没！！！

Today is the only day.
uy
盐以律己，甜以待人
嬉皮笑脸望着大河弯弯
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

努力 " "

上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
自己一个人的时候要学会坚强，经历多了就好了
别为谁假装喜欢

愿家人平平安安 " "
人就要一天天的看，少看一天，说不定就变成另外一个人了。
The Best Or Nothing
曾经沧海难为水
除却巫山不是云


想说却还没说的还很多，攒着是因为想写成歌。

以终为始


²º ²º

 " 2665"️

如

约

而

至

 ◡̈°

没有文化的人不伤心
CCC！
自然选择，前进四
走到灯火通明；
等到春暖花开
简简单单

多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
17719915222


Change the world by program！
周二～周日早9～晚7，周一休息，维修请联系客服4001001111
乾坤未定，你我皆是黑马。乾坤已定，那就扭转乾坤。--张贤源
快乐才是真谛
花若盛开蝴蝶自来
人生不能太过圆满 ，求而不得未必是遗憾
Be my mirror my sword and shield
Stavanger " "
红红火火
never too late
常想一二  不思八九

爱所有人 信任少数人 不负任何人
放宽心 你会变得更幸运 " "


常怀感恩
宁静致远
真心和坚持
最终会把我们带到该去的地方
往事不回头，余生不将就。 " "
wishes can change
卡农 " "
做一只自由的鸟。
水低为海，人低为王。
独立生活和独立思考的责任
星河滚烫，人间理想
The more you seek, the more you’ll gain.
及时止损
三思而后行
也想成为美好的人儿啊❄️
不要想了
 " " 168
强身健体，好好学习

不畏惧，不沉迷，不伪装
十年之约--自由之地

专注
唯愿踏实且勤恳。
从来荒唐
打扰了
江流天地外，山色有无中
逆风飞翔，以图山河
人之所以能，是相信能。
🥺
请勿回望，请勿善忘。
斜风细雨不须归


呃。。。。。。。
“抑郁症”~越来越疼……

肉厚三尺，非一日之馋
接收《多听，多看，多想，多问》+严谨￥....
白白胖胖 充满希望
 " " " " " " " " " " " "
仰望星空，脚踏实地！
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
揪心！
18811225058



像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual




一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着
技术时代的思行者！


沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单


活不过一集，死于话多。
13421849900

烦恼会解决烦恼


让坚持成为一种习惯
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？

机会难得，失去却很容易。







不念过往，不畏将来

开心就好！


日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力
@+（just be true to yourself.）
🔆 " "


刚生若第一次看，啥事大风哭写字！
当个好爸爸~
学好C++,走遍天下都不怕。
马 " "男有态度！缓慢而坚定！

事与愿违
为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ


我们努力使事情更简单！
动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！



人要随性一些
骥尾

伤心的泪笑着流

明天会更好。
平凡日子里的小确幸

3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！



业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
面对现实，忠于理想





美璟花舍
IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。


 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
你说人生艳丽我没有异议、
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来

看看天空看看云
不听不听，王八念经
A cool fish...




你好，

18108839165

C’est la vie.
当然是你比游戏重要啊

与其当个好人，不如做个妙人
www.shuaiqi.me
淡泊以明志，宁静以致远。
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。
数羊....

无生活，不烦恼~

都来找我玩
低调做人
Do cool things that matter.
善待身边人，除了生死都是小事
开心最重要

我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

晚来天欲雪，能饮一杯无？
吹面不寒杨柳风


空谈误国，实干兴邦。冒险家。

人生呐，于不如意之时，思如意之事；
人生很长，积极向阳！


生活就像一面镜子，你对他笑，他就会对你笑！
身体安康很重要

溯洄从之，道阻且长。
我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
相信雨后有彩虹 " "
 " "
等不到天黑，看不见你流泪
人生 苦短 要 勇敢  翻 一座山  追 一个梦  爱  一个人
幸福并感激着

来日方长


未曾谋面
       可会思念
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生
2020.11





杯中有冰可乐就好！
let life live
？？？
Doing is faster than watching. Iterate.
添加请说明来意，为避免骚扰，没有说明的直接忽略，不通过~

本号已满，加jingyun135135，朋友圈都是一样的。



嘿
专心、专注、专业
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想


做个对社会有用的人
视此虽近 邈若山河
1124
夏虫不可语冰
我只是个蛇精宝宝
13852403657
微博：八度音乐夏泽宇      吉他教学，吉他销售，买琴有优惠
我宁愿做错，也不愿什么都不做。
祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣

为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。


此号不常用
新号19188336790
社会人
Nothing to say
最大的问题是想得太多做得太少
我是一个努力干活，还不黏人的小妖精



幸福不止在于丰衣足食，更在于碧水蓝天





当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
What do we say to the god of death？
凭主意行
王秉寰
蓝翔三年级挖掘二班，精通各种挖掘机
湖海意悠悠，烟波下钓钩。
今天不做的事 明天也不会做了
tomorrow will be a better day
兼具匠人精神与商业思维

never say goodbye

近乎直觉的热情
谢谢你来看我呀~~
一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生

生活，不会亏待努力奋斗的人!
为梦想而生


Un artiste c’est toujours seul
有趣的灵魂
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实

 " " " " " " " " " 2747" " " " " " " " "
励志吃货一枚！
企者不立,跨者不行
eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！
坚持一下姑娘！
快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货

相遇，相知，相爱，相守



英雄也投降
想要人前显贵，就要人后遭罪
学习一个
不为无益之事 何以遣有涯之生

尽力而为，顺其自然

Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
Bid farewell to the bygones
修己
做简单，做平凡，做自己～
好好学习 天天向上
 " "
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶
我在这里啊。
盛夏正要一天一天一天的灿烂

to be a better girl

永远年轻，永远热泪盈眶

遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

QWZZMM

陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！
粉红 🦄️
健康不易，且行且珍惜

25571765677776765
Global Talent. Gladiator.
或许走得慢，但从不后退。
wherever He leads I'll go
朝于婴齐夕于侧
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地


鲁迅看战神
岁月安好，人生如歌


不常在线，有急事直接电话
在路上~


Prepare yourself buddy
A sweet but cool girl  " "🏻
风雨欲来花满楼
船头爱茶煲
若批评不自由 则赞美无意义
我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
———该朋友圈 只对你开放 " " ———


既行此路，莫问前程。
生活永远在继续 " "
Dream big, act small.
做好当前

拾集無法復刻的時光


若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场


To be a reliable man.

人生就是一段旅程

lmm
you are only as good as last show everyday

hl
Live Today, Love Tomorrow, Unite Forever


Music is in my soul



自由的一无所有

浮沉浪，似人潮，哪会没有思念

为自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
天天睡不醒




我的太阳 " 2600"
single and available
🤐
无人知晓  偏安一隅
为时未晚
活着

狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞
厦门新号：139-5924-1469
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。

世界很大，大到一转身就再也见不到。
［2022-0803～0923］
昨夜星辰昨夜风。
Happy Wife , Happy Life
一起玩耍啊😈
人之一生，可以通晓多少领域？
Let it be！！！
 " 2764"️啦！
May you live the way you like.
舒服的关系来自于懂得分寸
别让梦想只是梦想
生命太短，没时间留给遗憾！！
开始相信命运
自娱自乐

Valar Morghulis
票圈关闭
我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。
WHY NOT ?

任重道远
hey，there


Later equals never
成长是最好的目标
十年饮冰，难凉热血！


？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不舍爱与自由

张德祥骥智无人驾驶ALLInCreateAmind.agi.top强化学习
勇毅专精，勤慎公忠



苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
吾心向山，君心向水
秘果
それでもうなずきながら
独立而自由的灵魂
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

你拿倒了呢
阳光正好。
When I see your eyes  " "
I’m a ferrari
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想
孤鴈

♪( ´θ｀)ノ
adjust
专注、沉着、耐心、舍得
终身学习
《练琴》工作室Michael老师



若万事俱备，你的价值何在
Big寶运 out!
是你自恋

学生党一枚
玻璃晴朗，橘子辉煌
每个人都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈
数码 " " 音乐 " " 拍照 " "  骑行🚴🏻真正优秀的人，从不抱怨。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美

Life is tough，you must be tougher than it.
不要有为难情绪嘛
To file the hour - that is happiness
专心做事
衷心诉了春过半，平生光影短。
人生无根蒂 飘如陌上尘
早起有益
坚守本心，无问西东
JW’s  " "          ִ
znxfxy
多年以后。。。。
808bass  一只猫 " " 爪踏入豪门的加菲猫 " "
小牛向前冲后，小马再奔腾。
上班时间上午九点至七点。周二休息
春暖花开
复得返自然

水逆退散
最喜欢的告别方式  “明天再见”
我叫阮钦
┗y ~o l o つ
———自律给自己自由———      ִ
生活有望穿秋水的期待，
    也会有意想不到的欣喜。
24小时内统一通过好友，不要着急～
敬天爱人
年年岁岁
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

这个人不是一般的懒
情为何物，生死相许！
───该朋友圈仅对你开放───
 山河滚烫，不如人间之麻辣烫。

向边界进发，负重致远
别怕路长梦远，总有星河照耀。
植根于内心的修养，以约束为前提的自由，为别人着想的善良

℡13390544811
This time,nothing is impossible!
发现不一样的自己
词不达意

好奇，专注，毅力，自省
西出阳关
猜猜看头像是什么意思
安身立命 也没那么多遗憾

八九也是我

别回头，别念旧
亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
NOW is all that matters~
如果提前了解你所要面对的一切，不知你是否还会有勇气前来。
痛苦是个人的，痛苦也是全人类的
 " " " " " " " " " "😴😴
Do small things with great love!
Be courageous fool .
心灵不空，钱包不空
我是你的糖心柚
黑色的不是夜晚，是满腔的孤单
胜天半子
keep your spirit soaring high
过程即是奖励
太阳公公出来了

He who has a why to live can bear almost any how.
沛然充盈，恬淡丰饶
无用
没有谁在为难我，是我自己做的不够好

群里找 请艾特喔🥰
个人网站：www.yuzunzhang.com

时间会知道
you know me and you don‘t
雪怕太阳～草怕霜！人怕没钱～情怕伤
自由，源于高度的自律。
良禽择木而栖
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。
 " "
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

开心就好！！！
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
能饮一杯无
carry you
简单真实。zaq

生命没有草稿   年华不容浪费
未来日子，多闪几倍光。
人间失格，未来可期。
设置个签名中
雨过天晴 春暖花开


你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋
 " "  " "  " "  " "  " "  " "
再向前一步   就是你要的彼岸
永远地chua
好的
时间用在哪里，花就开在哪里。
想一山夆 依山傍水 别院一间 白发暮年之时 水边钓鱼鱼呀 " "

君子坦荡荡
keep calm and carry on
Don’t judge

今天不学习，明天变垃圾
プレゼンス



凡事有交代，件件有着落， 事事有回音

我在看着你


无愧于心，不惑于情🤭
它对我来说，就像一艘航程没有尽头的船。
读书、健身、赚钱 " "
@@

真实的活着，不要违背自己的本心。
everybody在你头上爆扣

life is like a box of chocolates
永远相信美好的事情即将发生~
不要害怕  向前走鸭
無垢
🍭心中有梦眼里有光🍭
 " "活出我自己的故事 " "
别高看了别人，轻视了自己
Work hard, play harder！
所有过往皆为序章
吾日三省吾身，今日浪了没！！！

Today is the only day.
uy
盐以律己，甜以待人
嬉皮笑脸望着大河弯弯
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

努力 " "

上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
自己一个人的时候要学会坚强，经历多了就好了
别为谁假装喜欢

愿家人平平安安 " "
人就要一天天的看，少看一天，说不定就变成另外一个人了。
The Best Or Nothing
曾经沧海难为水
除却巫山不是云


想说却还没说的还很多，攒着是因为想写成歌。

以终为始


²º ²º

 " 2665"️

如

约

而

至

 ◡̈°

没有文化的人不伤心
CCC！
自然选择，前进四
走到灯火通明；
等到春暖花开
简简单单

多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
17719915222


Change the world by program！
周二～周日早9～晚7，周一休息，维修请联系客服4001001111
乾坤未定，你我皆是黑马。乾坤已定，那就扭转乾坤。--张贤源
快乐才是真谛
花若盛开蝴蝶自来
人生不能太过圆满 ，求而不得未必是遗憾
Be my mirror my sword and shield
Stavanger " "
红红火火
never too late
常想一二  不思八九

爱所有人 信任少数人 不负任何人
放宽心 你会变得更幸运 " "


常怀感恩
宁静致远
真心和坚持
最终会把我们带到该去的地方
往事不回头，余生不将就。 " "
wishes can change
卡农 " "
做一只自由的鸟。
水低为海，人低为王。
独立生活和独立思考的责任
星河滚烫，人间理想
The more you seek, the more you’ll gain.
及时止损
三思而后行
也想成为美好的人儿啊❄️
不要想了
 " " 168
强身健体，好好学习

不畏惧，不沉迷，不伪装
十年之约--自由之地

专注
唯愿踏实且勤恳。
从来荒唐
打扰了
江流天地外，山色有无中
逆风飞翔，以图山河
人之所以能，是相信能。
🥺
请勿回望，请勿善忘。
斜风细雨不须归


呃。。。。。。。
“抑郁症”~越来越疼……

肉厚三尺，非一日之馋
接收《多听，多看，多想，多问》+严谨￥....
白白胖胖 充满希望
 " " " " " " " " " " " "
仰望星空，脚踏实地！
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
揪心！
18811225058



像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual




一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着
技术时代的思行者！


沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单


活不过一集，死于话多。
13421849900

烦恼会解决烦恼


让坚持成为一种习惯
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？

机会难得，失去却很容易。







不念过往，不畏将来

开心就好！


日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力
@+（just be true to yourself.）
🔆 " "


刚生若第一次看，啥事大风哭写字！
当个好爸爸~
学好C++,走遍天下都不怕。
马 " "男有态度！缓慢而坚定！

事与愿违
为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ


我们努力使事情更简单！
动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！



人要随性一些
骥尾

伤心的泪笑着流

明天会更好。
平凡日子里的小确幸

3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！



业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
面对现实，忠于理想





美璟花舍
IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。


 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
你说人生艳丽我没有异议、
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来

看看天空看看云
不听不听，王八念经
A cool fish...




你好，

18108839165

C’est la vie.
当然是你比游戏重要啊

与其当个好人，不如做个妙人
www.shuaiqi.me
淡泊以明志，宁静以致远。
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。
数羊....

无生活，不烦恼~

都来找我玩
低调做人
Do cool things that matter.
善待身边人，除了生死都是小事
开心最重要

我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

晚来天欲雪，能饮一杯无？
吹面不寒杨柳风


空谈误国，实干兴邦。冒险家。

人生呐，于不如意之时，思如意之事；
人生很长，积极向阳！


生活就像一面镜子，你对他笑，他就会对你笑！
身体安康很重要

溯洄从之，道阻且长。
我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
相信雨后有彩虹 " "
 " "
等不到天黑，看不见你流泪
人生 苦短 要 勇敢  翻 一座山  追 一个梦  爱  一个人
幸福并感激着

来日方长


未曾谋面
       可会思念
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生
2020.11





杯中有冰可乐就好！
let life live
？？？
Doing is faster than watching. Iterate.
添加请说明来意，为避免骚扰，没有说明的直接忽略，不通过~

本号已满，加jingyun135135，朋友圈都是一样的。



嘿
专心、专注、专业
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想


做个对社会有用的人
视此虽近 邈若山河
1124
夏虫不可语冰
我只是个蛇精宝宝
13852403657
微博：八度音乐夏泽宇      吉他教学，吉他销售，买琴有优惠
我宁愿做错，也不愿什么都不做。
祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣

为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。


此号不常用
新号19188336790
社会人
Nothing to say
最大的问题是想得太多做得太少
我是一个努力干活，还不黏人的小妖精



幸福不止在于丰衣足食，更在于碧水蓝天





当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
What do we say to the god of death？
凭主意行
王秉寰
蓝翔三年级挖掘二班，精通各种挖掘机
湖海意悠悠，烟波下钓钩。
今天不做的事 明天也不会做了
tomorrow will be a better day
兼具匠人精神与商业思维

never say goodbye

近乎直觉的热情
谢谢你来看我呀~~
一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生

生活，不会亏待努力奋斗的人!
为梦想而生


Un artiste c’est toujours seul
有趣的灵魂
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实

 " " " " " " " " " 2747" " " " " " " " "
励志吃货一枚！
企者不立,跨者不行
eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！
坚持一下姑娘！
快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货

相遇，相知，相爱，相守



英雄也投降
想要人前显贵，就要人后遭罪
学习一个
不为无益之事 何以遣有涯之生

尽力而为，顺其自然

Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
Bid farewell to the bygones
修己
做简单，做平凡，做自己～
好好学习 天天向上
 " "
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶
我在这里啊。
盛夏正要一天一天一天的灿烂

to be a better girl

永远年轻，永远热泪盈眶

遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

QWZZMM

陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！
粉红 🦄️
健康不易，且行且珍惜

25571765677776765
Global Talent. Gladiator.
或许走得慢，但从不后退。
wherever He leads I'll go
朝于婴齐夕于侧
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地


鲁迅看战神
岁月安好，人生如歌


不常在线，有急事直接电话
在路上~


Prepare yourself buddy
A sweet but cool girl  " "🏻
风雨欲来花满楼
船头爱茶煲
若批评不自由 则赞美无意义
我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
———该朋友圈 只对你开放 " " ———


既行此路，莫问前程。
生活永远在继续 " "
Dream big, act small.
做好当前

拾集無法復刻的時光


若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场


To be a reliable man.

人生就是一段旅程

lmm
you are only as good as last show everyday

hl
Live Today, Love Tomorrow, Unite Forever


Music is in my soul



自由的一无所有

浮沉浪，似人潮，哪会没有思念

为自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
天天睡不醒




我的太阳 " 2600"
single and available
🤐
无人知晓  偏安一隅
为时未晚
活着

狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞
厦门新号：139-5924-1469
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。

世界很大，大到一转身就再也见不到。
［2022-0803～0923］
昨夜星辰昨夜风。
Happy Wife , Happy Life
一起玩耍啊😈
人之一生，可以通晓多少领域？
Let it be！！！
 " 2764"️啦！
May you live the way you like.
舒服的关系来自于懂得分寸
别让梦想只是梦想
生命太短，没时间留给遗憾！！
开始相信命运
自娱自乐

Valar Morghulis
票圈关闭
我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。
WHY NOT ?

任重道远
hey，there


Later equals never
成长是最好的目标
十年饮冰，难凉热血！


？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不舍爱与自由

张德祥骥智无人驾驶ALLInCreateAmind.agi.top强化学习
勇毅专精，勤慎公忠



苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
吾心向山，君心向水
秘果
それでもうなずきながら
独立而自由的灵魂
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

你拿倒了呢
阳光正好。
When I see your eyes  " "
I’m a ferrari
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想
孤鴈

♪( ´θ｀)ノ
adjust
专注、沉着、耐心、舍得
终身学习
《练琴》工作室Michael老师



若万事俱备，你的价值何在
Big寶运 out!
是你自恋

学生党一枚
玻璃晴朗，橘子辉煌
每个人都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈
数码 " " 音乐 " " 拍照 " "  骑行🚴🏻真正优秀的人，从不抱怨。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美

Life is tough，you must be tougher than it.
不要有为难情绪嘛
To file the hour - that is happiness
专心做事
衷心诉了春过半，平生光影短。
人生无根蒂 飘如陌上尘
早起有益
坚守本心，无问西东
JW’s  " "          ִ
znxfxy
多年以后。。。。
808bass  一只猫 " " 爪踏入豪门的加菲猫 " "
小牛向前冲后，小马再奔腾。
上班时间上午九点至七点。周二休息
春暖花开
复得返自然

水逆退散
最喜欢的告别方式  “明天再见”
我叫阮钦
┗y ~o l o つ
———自律给自己自由———      ִ
生活有望穿秋水的期待，
    也会有意想不到的欣喜。
24小时内统一通过好友，不要着急～
敬天爱人
年年岁岁
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

这个人不是一般的懒
情为何物，生死相许！
───该朋友圈仅对你开放───
 山河滚烫，不如人间之麻辣烫。

向边界进发，负重致远
别怕路长梦远，总有星河照耀。
植根于内心的修养，以约束为前提的自由，为别人着想的善良

℡13390544811
This time,nothing is impossible!
发现不一样的自己
词不达意

好奇，专注，毅力，自省
西出阳关
猜猜看头像是什么意思
安身立命 也没那么多遗憾

八九也是我

别回头，别念旧
亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
NOW is all that matters~
如果提前了解你所要面对的一切，不知你是否还会有勇气前来。
痛苦是个人的，痛苦也是全人类的
 " " " " " " " " " "😴😴
Do small things with great love!
Be courageous fool .
心灵不空，钱包不空
我是你的糖心柚
黑色的不是夜晚，是满腔的孤单
胜天半子
keep your spirit soaring high
过程即是奖励
太阳公公出来了

He who has a why to live can bear almost any how.
沛然充盈，恬淡丰饶
无用
没有谁在为难我，是我自己做的不够好

群里找 请艾特喔🥰
个人网站：www.yuzunzhang.com

时间会知道
you know me and you don‘t
雪怕太阳～草怕霜！人怕没钱～情怕伤
自由，源于高度的自律。
良禽择木而栖
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。
 " "
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

开心就好！！！
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
能饮一杯无
carry you
简单真实。zaq

生命没有草稿   年华不容浪费
未来日子，多闪几倍光。
人间失格，未来可期。
设置个签名中
雨过天晴 春暖花开


你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋
 " "  " "  " "  " "  " "  " "
再向前一步   就是你要的彼岸
永远地chua
好的
时间用在哪里，花就开在哪里。
想一山夆 依山傍水 别院一间 白发暮年之时 水边钓鱼鱼呀 " "

君子坦荡荡
keep calm and carry on
Don’t judge

今天不学习，明天变垃圾
プレゼンス



凡事有交代，件件有着落， 事事有回音

我在看着你


无愧于心，不惑于情🤭
它对我来说，就像一艘航程没有尽头的船。
读书、健身、赚钱 " "
@@

真实的活着，不要违背自己的本心。
everybody在你头上爆扣

life is like a box of chocolates
永远相信美好的事情即将发生~
不要害怕  向前走鸭
無垢
🍭心中有梦眼里有光🍭
 " "活出我自己的故事 " "
别高看了别人，轻视了自己
Work hard, play harder！
所有过往皆为序章
吾日三省吾身，今日浪了没！！！

Today is the only day.
uy
盐以律己，甜以待人
嬉皮笑脸望着大河弯弯
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

努力 " "

上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
自己一个人的时候要学会坚强，经历多了就好了
别为谁假装喜欢

愿家人平平安安 " "
人就要一天天的看，少看一天，说不定就变成另外一个人了。
The Best Or Nothing
曾经沧海难为水
除却巫山不是云


想说却还没说的还很多，攒着是因为想写成歌。

以终为始


²º ²º

 " 2665"️

如

约

而

至

 ◡̈°

没有文化的人不伤心
CCC！
自然选择，前进四
走到灯火通明；
等到春暖花开
简简单单

多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
17719915222


Change the world by program！
周二～周日早9～晚7，周一休息，维修请联系客服4001001111
乾坤未定，你我皆是黑马。乾坤已定，那就扭转乾坤。--张贤源
快乐才是真谛
花若盛开蝴蝶自来
人生不能太过圆满 ，求而不得未必是遗憾
Be my mirror my sword and shield
Stavanger " "
红红火火
never too late
常想一二  不思八九

爱所有人 信任少数人 不负任何人
放宽心 你会变得更幸运 " "


常怀感恩
宁静致远
真心和坚持
最终会把我们带到该去的地方
往事不回头，余生不将就。 " "
wishes can change
卡农 " "
做一只自由的鸟。
水低为海，人低为王。
独立生活和独立思考的责任
星河滚烫，人间理想
The more you seek, the more you’ll gain.
及时止损
三思而后行
也想成为美好的人儿啊❄️
不要想了
 " " 168
强身健体，好好学习

不畏惧，不沉迷，不伪装
十年之约--自由之地

专注
唯愿踏实且勤恳。
从来荒唐
打扰了
江流天地外，山色有无中
逆风飞翔，以图山河
人之所以能，是相信能。
🥺
请勿回望，请勿善忘。
斜风细雨不须归


呃。。。。。。。
“抑郁症”~越来越疼……

肉厚三尺，非一日之馋
接收《多听，多看，多想，多问》+严谨￥....
白白胖胖 充满希望
 " " " " " " " " " " " "
仰望星空，脚踏实地！
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
揪心！
18811225058



像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual




一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着
技术时代的思行者！


沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单


活不过一集，死于话多。
13421849900

烦恼会解决烦恼


让坚持成为一种习惯
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？

机会难得，失去却很容易。







不念过往，不畏将来

开心就好！


日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力
@+（just be true to yourself.）
🔆 " "


刚生若第一次看，啥事大风哭写字！
当个好爸爸~
学好C++,走遍天下都不怕。
马 " "男有态度！缓慢而坚定！

事与愿违
为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ


我们努力使事情更简单！
动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！



人要随性一些
骥尾

伤心的泪笑着流

明天会更好。
平凡日子里的小确幸

3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！



业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
面对现实，忠于理想





美璟花舍
IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。


 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
你说人生艳丽我没有异议、
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来

看看天空看看云
不听不听，王八念经
A cool fish...




你好，

18108839165

C’est la vie.
当然是你比游戏重要啊

与其当个好人，不如做个妙人
www.shuaiqi.me
淡泊以明志，宁静以致远。
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。
数羊....

无生活，不烦恼~

都来找我玩
低调做人
Do cool things that matter.
善待身边人，除了生死都是小事
开心最重要

我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

晚来天欲雪，能饮一杯无？
吹面不寒杨柳风


空谈误国，实干兴邦。冒险家。

人生呐，于不如意之时，思如意之事；
人生很长，积极向阳！


生活就像一面镜子，你对他笑，他就会对你笑！
身体安康很重要

溯洄从之，道阻且长。
我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
相信雨后有彩虹 " "
 " "
等不到天黑，看不见你流泪
人生 苦短 要 勇敢  翻 一座山  追 一个梦  爱  一个人
幸福并感激着

来日方长


未曾谋面
       可会思念
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生
2020.11





杯中有冰可乐就好！
let life live
？？？
Doing is faster than watching. Iterate.
添加请说明来意，为避免骚扰，没有说明的直接忽略，不通过~

本号已满，加jingyun135135，朋友圈都是一样的。



嘿
专心、专注、专业
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想


做个对社会有用的人
视此虽近 邈若山河
1124
夏虫不可语冰
我只是个蛇精宝宝
13852403657
微博：八度音乐夏泽宇      吉他教学，吉他销售，买琴有优惠
我宁愿做错，也不愿什么都不做。
祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣

为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。


此号不常用
新号19188336790
社会人
Nothing to say
最大的问题是想得太多做得太少
我是一个努力干活，还不黏人的小妖精



幸福不止在于丰衣足食，更在于碧水蓝天





当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
What do we say to the god of death？
凭主意行
王秉寰
蓝翔三年级挖掘二班，精通各种挖掘机
湖海意悠悠，烟波下钓钩。
今天不做的事 明天也不会做了
tomorrow will be a better day
兼具匠人精神与商业思维

never say goodbye

近乎直觉的热情
谢谢你来看我呀~~
一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生

生活，不会亏待努力奋斗的人!
为梦想而生


Un artiste c’est toujours seul
有趣的灵魂
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实

 " " " " " " " " " 2747" " " " " " " " "
励志吃货一枚！
企者不立,跨者不行
eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！
坚持一下姑娘！
快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货

相遇，相知，相爱，相守



英雄也投降
想要人前显贵，就要人后遭罪
学习一个
不为无益之事 何以遣有涯之生

尽力而为，顺其自然

Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
Bid farewell to the bygones
修己
做简单，做平凡，做自己～
好好学习 天天向上
 " "
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶
我在这里啊。
盛夏正要一天一天一天的灿烂

to be a better girl

永远年轻，永远热泪盈眶

遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

QWZZMM

陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！
粉红 🦄️
健康不易，且行且珍惜

25571765677776765
Global Talent. Gladiator.
或许走得慢，但从不后退。
wherever He leads I'll go
朝于婴齐夕于侧
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地


鲁迅看战神
岁月安好，人生如歌


不常在线，有急事直接电话
在路上~


Prepare yourself buddy
A sweet but cool girl  " "🏻
风雨欲来花满楼
船头爱茶煲
若批评不自由 则赞美无意义
我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
———该朋友圈 只对你开放 " " ———


既行此路，莫问前程。
生活永远在继续 " "
Dream big, act small.
做好当前

拾集無法復刻的時光


若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场


To be a reliable man.

人生就是一段旅程

lmm
you are only as good as last show everyday

hl
Live Today, Love Tomorrow, Unite Forever


Music is in my soul



自由的一无所有

浮沉浪，似人潮，哪会没有思念

为自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
天天睡不醒




我的太阳 " 2600"
single and available
🤐
无人知晓  偏安一隅
为时未晚
活着

狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞
厦门新号：139-5924-1469
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。

世界很大，大到一转身就再也见不到。
［2022-0803～0923］
昨夜星辰昨夜风。
Happy Wife , Happy Life
一起玩耍啊😈
人之一生，可以通晓多少领域？
Let it be！！！
 " 2764"️啦！
May you live the way you like.
舒服的关系来自于懂得分寸
别让梦想只是梦想
生命太短，没时间留给遗憾！！
开始相信命运
自娱自乐

Valar Morghulis
票圈关闭
我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。
WHY NOT ?

任重道远
hey，there


Later equals never
成长是最好的目标
十年饮冰，难凉热血！


？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不舍爱与自由

张德祥骥智无人驾驶ALLInCreateAmind.agi.top强化学习
勇毅专精，勤慎公忠



苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
吾心向山，君心向水
秘果
それでもうなずきながら
独立而自由的灵魂
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

你拿倒了呢
阳光正好。
When I see your eyes  " "
I’m a ferrari
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想
孤鴈

♪( ´θ｀)ノ
adjust
专注、沉着、耐心、舍得
终身学习
《练琴》工作室Michael老师



若万事俱备，你的价值何在
Big寶运 out!
是你自恋

学生党一枚
玻璃晴朗，橘子辉煌
每个人都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈
数码 " " 音乐 " " 拍照 " "  骑行🚴🏻真正优秀的人，从不抱怨。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美

Life is tough，you must be tougher than it.
不要有为难情绪嘛
To file the hour - that is happiness
专心做事
衷心诉了春过半，平生光影短。
人生无根蒂 飘如陌上尘
早起有益
坚守本心，无问西东
JW’s  " "          ִ
znxfxy
多年以后。。。。
808bass  一只猫 " " 爪踏入豪门的加菲猫 " "
小牛向前冲后，小马再奔腾。
上班时间上午九点至七点。周二休息
春暖花开
复得返自然

水逆退散
最喜欢的告别方式  “明天再见”
我叫阮钦
┗y ~o l o つ
———自律给自己自由———      ִ
生活有望穿秋水的期待，
    也会有意想不到的欣喜。
24小时内统一通过好友，不要着急～
敬天爱人
年年岁岁
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

这个人不是一般的懒
情为何物，生死相许！
───该朋友圈仅对你开放───
 山河滚烫，不如人间之麻辣烫。

向边界进发，负重致远
别怕路长梦远，总有星河照耀。
植根于内心的修养，以约束为前提的自由，为别人着想的善良

℡13390544811
This time,nothing is impossible!
发现不一样的自己
词不达意

好奇，专注，毅力，自省
西出阳关
猜猜看头像是什么意思
安身立命 也没那么多遗憾

八九也是我

别回头，别念旧
亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
NOW is all that matters~
如果提前了解你所要面对的一切，不知你是否还会有勇气前来。
痛苦是个人的，痛苦也是全人类的
 " " " " " " " " " "😴😴
Do small things with great love!
Be courageous fool .
心灵不空，钱包不空
我是你的糖心柚
黑色的不是夜晚，是满腔的孤单
胜天半子
keep your spirit soaring high
过程即是奖励
太阳公公出来了

He who has a why to live can bear almost any how.
沛然充盈，恬淡丰饶
无用
没有谁在为难我，是我自己做的不够好

群里找 请艾特喔🥰
个人网站：www.yuzunzhang.com

时间会知道
you know me and you don‘t
雪怕太阳～草怕霜！人怕没钱～情怕伤
自由，源于高度的自律。
良禽择木而栖
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。
 " "
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

开心就好！！！
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
能饮一杯无
carry you
简单真实。zaq

生命没有草稿   年华不容浪费
未来日子，多闪几倍光。
人间失格，未来可期。
设置个签名中
雨过天晴 春暖花开


你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋
 " "  " "  " "  " "  " "  " "
再向前一步   就是你要的彼岸
永远地chua
好的
时间用在哪里，花就开在哪里。
想一山夆 依山傍水 别院一间 白发暮年之时 水边钓鱼鱼呀 " "

君子坦荡荡
keep calm and carry on
Don’t judge

今天不学习，明天变垃圾
プレゼンス



凡事有交代，件件有着落， 事事有回音

我在看着你


无愧于心，不惑于情🤭
它对我来说，就像一艘航程没有尽头的船。
读书、健身、赚钱 " "
@@

真实的活着，不要违背自己的本心。
everybody在你头上爆扣

life is like a box of chocolates
永远相信美好的事情即将发生~
不要害怕  向前走鸭
無垢
🍭心中有梦眼里有光🍭
 " "活出我自己的故事 " "
别高看了别人，轻视了自己
Work hard, play harder！
所有过往皆为序章
吾日三省吾身，今日浪了没！！！

Today is the only day.
uy
盐以律己，甜以待人
嬉皮笑脸望着大河弯弯
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

努力 " "

上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
自己一个人的时候要学会坚强，经历多了就好了
别为谁假装喜欢

愿家人平平安安 " "
人就要一天天的看，少看一天，说不定就变成另外一个人了。
The Best Or Nothing
曾经沧海难为水
除却巫山不是云


想说却还没说的还很多，攒着是因为想写成歌。

以终为始


²º ²º

 " 2665"️

如

约

而

至

 ◡̈°

没有文化的人不伤心
CCC！
自然选择，前进四
走到灯火通明；
等到春暖花开
简简单单

多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
17719915222


Change the world by program！
周二～周日早9～晚7，周一休息，维修请联系客服4001001111
乾坤未定，你我皆是黑马。乾坤已定，那就扭转乾坤。--张贤源
快乐才是真谛
花若盛开蝴蝶自来
人生不能太过圆满 ，求而不得未必是遗憾
Be my mirror my sword and shield
Stavanger " "
红红火火
never too late
常想一二  不思八九

爱所有人 信任少数人 不负任何人
放宽心 你会变得更幸运 " "


常怀感恩
宁静致远
真心和坚持
最终会把我们带到该去的地方
往事不回头，余生不将就。 " "
wishes can change
卡农 " "
做一只自由的鸟。
水低为海，人低为王。
独立生活和独立思考的责任
星河滚烫，人间理想
The more you seek, the more you’ll gain.
及时止损
三思而后行
也想成为美好的人儿啊❄️
不要想了
 " " 168
强身健体，好好学习

不畏惧，不沉迷，不伪装
十年之约--自由之地

专注
唯愿踏实且勤恳。
从来荒唐
打扰了
江流天地外，山色有无中
逆风飞翔，以图山河
人之所以能，是相信能。
🥺
请勿回望，请勿善忘。
斜风细雨不须归


呃。。。。。。。
“抑郁症”~越来越疼……

肉厚三尺，非一日之馋
接收《多听，多看，多想，多问》+严谨￥....
白白胖胖 充满希望
 " " " " " " " " " " " "
仰望星空，脚踏实地！
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
揪心！
18811225058



像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual




一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着
技术时代的思行者！


沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单


活不过一集，死于话多。
13421849900

烦恼会解决烦恼


让坚持成为一种习惯
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？

机会难得，失去却很容易。







不念过往，不畏将来

开心就好！


日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力
@+（just be true to yourself.）
🔆 " "


刚生若第一次看，啥事大风哭写字！
当个好爸爸~
学好C++,走遍天下都不怕。
马 " "男有态度！缓慢而坚定！

事与愿违
为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ


我们努力使事情更简单！
动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！



人要随性一些
骥尾

伤心的泪笑着流

明天会更好。
平凡日子里的小确幸

3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！



业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
面对现实，忠于理想





美璟花舍
IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。


 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
你说人生艳丽我没有异议、
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来

看看天空看看云
不听不听，王八念经
A cool fish...




你好，

18108839165

C’est la vie.
当然是你比游戏重要啊

与其当个好人，不如做个妙人
www.shuaiqi.me
淡泊以明志，宁静以致远。
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。
数羊....

无生活，不烦恼~

都来找我玩
低调做人
Do cool things that matter.
善待身边人，除了生死都是小事
开心最重要

我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

晚来天欲雪，能饮一杯无？
吹面不寒杨柳风


空谈误国，实干兴邦。冒险家。

人生呐，于不如意之时，思如意之事；
人生很长，积极向阳！


生活就像一面镜子，你对他笑，他就会对你笑！
身体安康很重要

溯洄从之，道阻且长。
我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
相信雨后有彩虹 " "
 " "
等不到天黑，看不见你流泪
人生 苦短 要 勇敢  翻 一座山  追 一个梦  爱  一个人
幸福并感激着

来日方长


未曾谋面
       可会思念
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生
2020.11





杯中有冰可乐就好！
let life live
？？？
Doing is faster than watching. Iterate.
添加请说明来意，为避免骚扰，没有说明的直接忽略，不通过~

本号已满，加jingyun135135，朋友圈都是一样的。



嘿
专心、专注、专业
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想


做个对社会有用的人
视此虽近 邈若山河
1124
夏虫不可语冰
我只是个蛇精宝宝
13852403657
微博：八度音乐夏泽宇      吉他教学，吉他销售，买琴有优惠
我宁愿做错，也不愿什么都不做。
祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣

为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。


此号不常用
新号19188336790
社会人
Nothing to say
最大的问题是想得太多做得太少
我是一个努力干活，还不黏人的小妖精



幸福不止在于丰衣足食，更在于碧水蓝天





当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
What do we say to the god of death？
凭主意行
王秉寰
蓝翔三年级挖掘二班，精通各种挖掘机
湖海意悠悠，烟波下钓钩。
今天不做的事 明天也不会做了
tomorrow will be a better day
兼具匠人精神与商业思维

never say goodbye

近乎直觉的热情
谢谢你来看我呀~~
一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生

生活，不会亏待努力奋斗的人!
为梦想而生


Un artiste c’est toujours seul
有趣的灵魂
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实

 " " " " " " " " " 2747" " " " " " " " "
励志吃货一枚！
企者不立,跨者不行
eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！
坚持一下姑娘！
快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货

相遇，相知，相爱，相守



英雄也投降
想要人前显贵，就要人后遭罪
学习一个
不为无益之事 何以遣有涯之生

尽力而为，顺其自然

Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
Bid farewell to the bygones
修己
做简单，做平凡，做自己～
好好学习 天天向上
 " "
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶
我在这里啊。
盛夏正要一天一天一天的灿烂

to be a better girl

永远年轻，永远热泪盈眶

遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

QWZZMM

陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！
粉红 🦄️
健康不易，且行且珍惜

25571765677776765
Global Talent. Gladiator.
或许走得慢，但从不后退。
wherever He leads I'll go
朝于婴齐夕于侧
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地


鲁迅看战神
岁月安好，人生如歌


不常在线，有急事直接电话
在路上~


Prepare yourself buddy
A sweet but cool girl  " "🏻
风雨欲来花满楼
船头爱茶煲
若批评不自由 则赞美无意义
我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
———该朋友圈 只对你开放 " " ———


既行此路，莫问前程。
生活永远在继续 " "
Dream big, act small.
做好当前

拾集無法復刻的時光


若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场


To be a reliable man.

人生就是一段旅程

lmm
you are only as good as last show everyday

hl
Live Today, Love Tomorrow, Unite Forever


Music is in my soul



自由的一无所有

浮沉浪，似人潮，哪会没有思念

为自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
天天睡不醒




我的太阳 " 2600"
single and available
🤐
无人知晓  偏安一隅
为时未晚
活着

狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞
厦门新号：139-5924-1469
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。

世界很大，大到一转身就再也见不到。
［2022-0803～0923］
昨夜星辰昨夜风。
Happy Wife , Happy Life
一起玩耍啊😈
人之一生，可以通晓多少领域？
Let it be！！！
 " 2764"️啦！
May you live the way you like.
舒服的关系来自于懂得分寸
别让梦想只是梦想
生命太短，没时间留给遗憾！！
开始相信命运
自娱自乐

Valar Morghulis
票圈关闭
我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。
WHY NOT ?

任重道远
hey，there


Later equals never
成长是最好的目标
十年饮冰，难凉热血！


？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不舍爱与自由

张德祥骥智无人驾驶ALLInCreateAmind.agi.top强化学习
勇毅专精，勤慎公忠



苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
吾心向山，君心向水
秘果
それでもうなずきながら
独立而自由的灵魂
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

你拿倒了呢
阳光正好。
When I see your eyes  " "
I’m a ferrari
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想
孤鴈

♪( ´θ｀)ノ
adjust
专注、沉着、耐心、舍得
终身学习
《练琴》工作室Michael老师



若万事俱备，你的价值何在
Big寶运 out!
是你自恋

学生党一枚
玻璃晴朗，橘子辉煌
每个人都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈
数码 " " 音乐 " " 拍照 " "  骑行🚴🏻真正优秀的人，从不抱怨。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美

Life is tough，you must be tougher than it.
不要有为难情绪嘛
To file the hour - that is happiness
专心做事
衷心诉了春过半，平生光影短。
人生无根蒂 飘如陌上尘
早起有益
坚守本心，无问西东
JW’s  " "          ִ
znxfxy
多年以后。。。。
808bass  一只猫 " " 爪踏入豪门的加菲猫 " "
小牛向前冲后，小马再奔腾。
上班时间上午九点至七点。周二休息
春暖花开
复得返自然

水逆退散
最喜欢的告别方式  “明天再见”
我叫阮钦
┗y ~o l o つ
———自律给自己自由———      ִ
生活有望穿秋水的期待，
    也会有意想不到的欣喜。
24小时内统一通过好友，不要着急～
敬天爱人
年年岁岁
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

这个人不是一般的懒
情为何物，生死相许！
───该朋友圈仅对你开放───
 山河滚烫，不如人间之麻辣烫。

向边界进发，负重致远
别怕路长梦远，总有星河照耀。
植根于内心的修养，以约束为前提的自由，为别人着想的善良

℡13390544811
This time,nothing is impossible!
发现不一样的自己
词不达意

好奇，专注，毅力，自省
西出阳关
猜猜看头像是什么意思
安身立命 也没那么多遗憾

八九也是我

别回头，别念旧
亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
NOW is all that matters~
如果提前了解你所要面对的一切，不知你是否还会有勇气前来。
痛苦是个人的，痛苦也是全人类的
 " " " " " " " " " "😴😴
Do small things with great love!
Be courageous fool .
心灵不空，钱包不空
我是你的糖心柚
黑色的不是夜晚，是满腔的孤单
胜天半子
keep your spirit soaring high
过程即是奖励
太阳公公出来了

He who has a why to live can bear almost any how.
沛然充盈，恬淡丰饶
无用
没有谁在为难我，是我自己做的不够好

群里找 请艾特喔🥰
个人网站：www.yuzunzhang.com

时间会知道
you know me and you don‘t
雪怕太阳～草怕霜！人怕没钱～情怕伤
自由，源于高度的自律。
良禽择木而栖
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。
 " "
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

开心就好！！！
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
能饮一杯无
carry you
简单真实。zaq

生命没有草稿   年华不容浪费
未来日子，多闪几倍光。
人间失格，未来可期。
设置个签名中
雨过天晴 春暖花开


你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋
 " "  " "  " "  " "  " "  " "
再向前一步   就是你要的彼岸
永远地chua
好的
时间用在哪里，花就开在哪里。
想一山夆 依山傍水 别院一间 白发暮年之时 水边钓鱼鱼呀 " "

君子坦荡荡
keep calm and carry on
Don’t judge

今天不学习，明天变垃圾
プレゼンス



凡事有交代，件件有着落， 事事有回音

我在看着你


无愧于心，不惑于情🤭
它对我来说，就像一艘航程没有尽头的船。
读书、健身、赚钱 " "
@@

真实的活着，不要违背自己的本心。
everybody在你头上爆扣

life is like a box of chocolates
永远相信美好的事情即将发生~
不要害怕  向前走鸭
無垢
🍭心中有梦眼里有光🍭
 " "活出我自己的故事 " "
别高看了别人，轻视了自己
Work hard, play harder！
所有过往皆为序章
吾日三省吾身，今日浪了没！！！

Today is the only day.
uy
盐以律己，甜以待人
嬉皮笑脸望着大河弯弯
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

努力 " "

上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
自己一个人的时候要学会坚强，经历多了就好了
别为谁假装喜欢

愿家人平平安安 " "
人就要一天天的看，少看一天，说不定就变成另外一个人了。
The Best Or Nothing
曾经沧海难为水
除却巫山不是云


想说却还没说的还很多，攒着是因为想写成歌。

以终为始


²º ²º

 " 2665"️

如

约

而

至

 ◡̈°

没有文化的人不伤心
CCC！
自然选择，前进四
走到灯火通明；
等到春暖花开
简简单单

多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
17719915222


Change the world by program！
周二～周日早9～晚7，周一休息，维修请联系客服4001001111
乾坤未定，你我皆是黑马。乾坤已定，那就扭转乾坤。--张贤源
快乐才是真谛
花若盛开蝴蝶自来
人生不能太过圆满 ，求而不得未必是遗憾
Be my mirror my sword and shield
Stavanger " "
红红火火
never too late
常想一二  不思八九

爱所有人 信任少数人 不负任何人
放宽心 你会变得更幸运 " "


常怀感恩
宁静致远
真心和坚持
最终会把我们带到该去的地方
往事不回头，余生不将就。 " "
wishes can change
卡农 " "
做一只自由的鸟。
水低为海，人低为王。
独立生活和独立思考的责任
星河滚烫，人间理想
The more you seek, the more you’ll gain.
及时止损
三思而后行
也想成为美好的人儿啊❄️
不要想了
 " " 168
强身健体，好好学习

不畏惧，不沉迷，不伪装
十年之约--自由之地

专注
唯愿踏实且勤恳。
从来荒唐
打扰了
江流天地外，山色有无中
逆风飞翔，以图山河
人之所以能，是相信能。
🥺
请勿回望，请勿善忘。
斜风细雨不须归


呃。。。。。。。
“抑郁症”~越来越疼……

肉厚三尺，非一日之馋
接收《多听，多看，多想，多问》+严谨￥....
白白胖胖 充满希望
 " " " " " " " " " " " "
仰望星空，脚踏实地！
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
揪心！
18811225058



像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual




一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着
技术时代的思行者！


沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单


活不过一集，死于话多。
13421849900

烦恼会解决烦恼


让坚持成为一种习惯
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？

机会难得，失去却很容易。







不念过往，不畏将来

开心就好！


日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力
@+（just be true to yourself.）
🔆 " "


刚生若第一次看，啥事大风哭写字！
当个好爸爸~
学好C++,走遍天下都不怕。
马 " "男有态度！缓慢而坚定！

事与愿违
为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ


我们努力使事情更简单！
动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！



人要随性一些
骥尾

伤心的泪笑着流

明天会更好。
平凡日子里的小确幸

3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！



业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
面对现实，忠于理想





美璟花舍
IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。


 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
你说人生艳丽我没有异议、
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来

看看天空看看云
不听不听，王八念经
A cool fish...




你好，

18108839165

C’est la vie.
当然是你比游戏重要啊

与其当个好人，不如做个妙人
www.shuaiqi.me
淡泊以明志，宁静以致远。
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。
数羊....

无生活，不烦恼~

都来找我玩
低调做人
Do cool things that matter.
善待身边人，除了生死都是小事
开心最重要

我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

晚来天欲雪，能饮一杯无？
吹面不寒杨柳风


空谈误国，实干兴邦。冒险家。

人生呐，于不如意之时，思如意之事；
人生很长，积极向阳！


生活就像一面镜子，你对他笑，他就会对你笑！
身体安康很重要

溯洄从之，道阻且长。
我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
相信雨后有彩虹 " "
 " "
等不到天黑，看不见你流泪
人生 苦短 要 勇敢  翻 一座山  追 一个梦  爱  一个人
幸福并感激着

来日方长


未曾谋面
       可会思念
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生
2020.11





杯中有冰可乐就好！
let life live
？？？
Doing is faster than watching. Iterate.
添加请说明来意，为避免骚扰，没有说明的直接忽略，不通过~

本号已满，加jingyun135135，朋友圈都是一样的。



嘿
专心、专注、专业
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想


做个对社会有用的人
视此虽近 邈若山河
1124
夏虫不可语冰
我只是个蛇精宝宝
13852403657
微博：八度音乐夏泽宇      吉他教学，吉他销售，买琴有优惠
我宁愿做错，也不愿什么都不做。
祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣

为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。


此号不常用
新号19188336790
社会人
Nothing to say
最大的问题是想得太多做得太少
我是一个努力干活，还不黏人的小妖精



幸福不止在于丰衣足食，更在于碧水蓝天





当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
What do we say to the god of death？
凭主意行
王秉寰
蓝翔三年级挖掘二班，精通各种挖掘机
湖海意悠悠，烟波下钓钩。
今天不做的事 明天也不会做了
tomorrow will be a better day
兼具匠人精神与商业思维

never say goodbye

近乎直觉的热情
谢谢你来看我呀~~
一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生

生活，不会亏待努力奋斗的人!
为梦想而生


Un artiste c’est toujours seul
有趣的灵魂
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实

 " " " " " " " " " 2747" " " " " " " " "
励志吃货一枚！
企者不立,跨者不行
eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！
坚持一下姑娘！
快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货

相遇，相知，相爱，相守



英雄也投降
想要人前显贵，就要人后遭罪
学习一个
不为无益之事 何以遣有涯之生

尽力而为，顺其自然

Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
Bid farewell to the bygones
修己
做简单，做平凡，做自己～
好好学习 天天向上
 " "
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶
我在这里啊。
盛夏正要一天一天一天的灿烂

to be a better girl

永远年轻，永远热泪盈眶

遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

QWZZMM

陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！
粉红 🦄️
健康不易，且行且珍惜

25571765677776765
Global Talent. Gladiator.
或许走得慢，但从不后退。
wherever He leads I'll go
朝于婴齐夕于侧
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地


鲁迅看战神
岁月安好，人生如歌


不常在线，有急事直接电话
在路上~


Prepare yourself buddy
A sweet but cool girl  " "🏻
风雨欲来花满楼
船头爱茶煲
若批评不自由 则赞美无意义
我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
———该朋友圈 只对你开放 " " ———


既行此路，莫问前程。
生活永远在继续 " "
Dream big, act small.
做好当前

拾集無法復刻的時光


若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场


To be a reliable man.

人生就是一段旅程

lmm
you are only as good as last show everyday

hl
Live Today, Love Tomorrow, Unite Forever


Music is in my soul



自由的一无所有

浮沉浪，似人潮，哪会没有思念

为自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
天天睡不醒




我的太阳 " 2600"
single and available
🤐
无人知晓  偏安一隅
为时未晚
活着

狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞
厦门新号：139-5924-1469
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。

世界很大，大到一转身就再也见不到。
［2022-0803～0923］
昨夜星辰昨夜风。
Happy Wife , Happy Life
一起玩耍啊😈
人之一生，可以通晓多少领域？
Let it be！！！
 " 2764"️啦！
May you live the way you like.
舒服的关系来自于懂得分寸
别让梦想只是梦想
生命太短，没时间留给遗憾！！
开始相信命运
自娱自乐

Valar Morghulis
票圈关闭
我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。
WHY NOT ?

任重道远
hey，there


Later equals never
成长是最好的目标
十年饮冰，难凉热血！


？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不舍爱与自由

张德祥骥智无人驾驶ALLInCreateAmind.agi.top强化学习
勇毅专精，勤慎公忠



苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
吾心向山，君心向水
秘果
それでもうなずきながら
独立而自由的灵魂
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

你拿倒了呢
阳光正好。
When I see your eyes  " "
I’m a ferrari
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想
孤鴈

♪( ´θ｀)ノ
adjust
专注、沉着、耐心、舍得
终身学习
《练琴》工作室Michael老师



若万事俱备，你的价值何在
Big寶运 out!
是你自恋

学生党一枚
玻璃晴朗，橘子辉煌
每个人都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈
数码 " " 音乐 " " 拍照 " "  骑行🚴🏻真正优秀的人，从不抱怨。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美

Life is tough，you must be tougher than it.
不要有为难情绪嘛
To file the hour - that is happiness
专心做事
衷心诉了春过半，平生光影短。
人生无根蒂 飘如陌上尘
早起有益
坚守本心，无问西东
JW’s  " "          ִ
znxfxy
多年以后。。。。
808bass  一只猫 " " 爪踏入豪门的加菲猫 " "
小牛向前冲后，小马再奔腾。
上班时间上午九点至七点。周二休息
春暖花开
复得返自然

水逆退散
最喜欢的告别方式  “明天再见”
我叫阮钦
┗y ~o l o つ
———自律给自己自由———      ִ
生活有望穿秋水的期待，
    也会有意想不到的欣喜。
24小时内统一通过好友，不要着急～
敬天爱人
年年岁岁
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

这个人不是一般的懒
情为何物，生死相许！
───该朋友圈仅对你开放───
 山河滚烫，不如人间之麻辣烫。

向边界进发，负重致远
别怕路长梦远，总有星河照耀。
植根于内心的修养，以约束为前提的自由，为别人着想的善良

℡13390544811
This time,nothing is impossible!
发现不一样的自己
词不达意

好奇，专注，毅力，自省
西出阳关
猜猜看头像是什么意思
安身立命 也没那么多遗憾

八九也是我

别回头，别念旧
亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
NOW is all that matters~
如果提前了解你所要面对的一切，不知你是否还会有勇气前来。
痛苦是个人的，痛苦也是全人类的
 " " " " " " " " " "😴😴
Do small things with great love!
Be courageous fool .
心灵不空，钱包不空
我是你的糖心柚
黑色的不是夜晚，是满腔的孤单
胜天半子
keep your spirit soaring high
过程即是奖励
太阳公公出来了

He who has a why to live can bear almost any how.
沛然充盈，恬淡丰饶
无用
没有谁在为难我，是我自己做的不够好

群里找 请艾特喔🥰
个人网站：www.yuzunzhang.com

时间会知道
you know me and you don‘t
雪怕太阳～草怕霜！人怕没钱～情怕伤
自由，源于高度的自律。
良禽择木而栖
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。
 " "
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

开心就好！！！
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
能饮一杯无
carry you
简单真实。zaq

生命没有草稿   年华不容浪费
未来日子，多闪几倍光。
人间失格，未来可期。
设置个签名中
雨过天晴 春暖花开


你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋
 " "  " "  " "  " "  " "  " "
再向前一步   就是你要的彼岸
永远地chua
好的
时间用在哪里，花就开在哪里。
想一山夆 依山傍水 别院一间 白发暮年之时 水边钓鱼鱼呀 " "

君子坦荡荡
keep calm and carry on
Don’t judge

今天不学习，明天变垃圾
プレゼンス



凡事有交代，件件有着落， 事事有回音

我在看着你


无愧于心，不惑于情🤭
它对我来说，就像一艘航程没有尽头的船。
读书、健身、赚钱 " "
@@

真实的活着，不要违背自己的本心。
everybody在你头上爆扣

life is like a box of chocolates
永远相信美好的事情即将发生~
不要害怕  向前走鸭
無垢
🍭心中有梦眼里有光🍭
 " "活出我自己的故事 " "
别高看了别人，轻视了自己
Work hard, play harder！
所有过往皆为序章
吾日三省吾身，今日浪了没！！！

Today is the only day.
uy
盐以律己，甜以待人
嬉皮笑脸望着大河弯弯
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

努力 " "

上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
自己一个人的时候要学会坚强，经历多了就好了
别为谁假装喜欢

愿家人平平安安 " "
人就要一天天的看，少看一天，说不定就变成另外一个人了。
The Best Or Nothing
曾经沧海难为水
除却巫山不是云


想说却还没说的还很多，攒着是因为想写成歌。

以终为始


²º ²º

 " 2665"️

如

约

而

至

 ◡̈°

没有文化的人不伤心
CCC！
自然选择，前进四
走到灯火通明；
等到春暖花开
简简单单

多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
17719915222


Change the world by program！
周二～周日早9～晚7，周一休息，维修请联系客服4001001111
乾坤未定，你我皆是黑马。乾坤已定，那就扭转乾坤。--张贤源
快乐才是真谛
花若盛开蝴蝶自来
人生不能太过圆满 ，求而不得未必是遗憾
Be my mirror my sword and shield
Stavanger " "
红红火火
never too late
常想一二  不思八九

爱所有人 信任少数人 不负任何人
放宽心 你会变得更幸运 " "


常怀感恩
宁静致远
真心和坚持
最终会把我们带到该去的地方
往事不回头，余生不将就。 " "
wishes can change
卡农 " "
做一只自由的鸟。
水低为海，人低为王。
独立生活和独立思考的责任
星河滚烫，人间理想
The more you seek, the more you’ll gain.
及时止损
三思而后行
也想成为美好的人儿啊❄️
不要想了
 " " 168
强身健体，好好学习

不畏惧，不沉迷，不伪装
十年之约--自由之地

专注
唯愿踏实且勤恳。
从来荒唐
打扰了
江流天地外，山色有无中
逆风飞翔，以图山河
人之所以能，是相信能。
🥺
请勿回望，请勿善忘。
斜风细雨不须归


呃。。。。。。。
“抑郁症”~越来越疼……

肉厚三尺，非一日之馋
接收《多听，多看，多想，多问》+严谨￥....
白白胖胖 充满希望
 " " " " " " " " " " " "
仰望星空，脚踏实地！
sgjfetifchhfb

爱水果，爱健康，爱生活
揪心！
18811225058



像硬汉一样学习和生活。

总是在做事吧~

Diamonds or rust
管好自己
没有陌生人的世界

爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东


Wer die Wahl hat,hat die Qual




一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人
佛着
技术时代的思行者！


沧海横流，方显英雄本色。树高万丈不忘根，人若辉煌不忘本！



等待人生的第一笔单


活不过一集，死于话多。
13421849900

烦恼会解决烦恼


让坚持成为一种习惯
正大方圆
无始心熏染，心如影像般，纵现外境相，如实见境无。
You mistake stars reflected in a pond for the night sky
简单专注
我遇见谁会有怎样的对白？

机会难得，失去却很容易。







不念过往，不畏将来

开心就好！


日啖鱼干三百斤，不辞长做喵星人a

每个人都有不一样的生活。那些看似完美的生活的人一定很努力
@+（just be true to yourself.）
🔆 " "


刚生若第一次看，啥事大风哭写字！
当个好爸爸~
学好C++,走遍天下都不怕。
马 " "男有态度！缓慢而坚定！

事与愿违
为了我所喜欢的人和喜欢我的人我会努力使自己变的更优秀Ծ‸Ծ


我们努力使事情更简单！
动如火掠，不动如山
日日是好日
时光旧了，我们回不去了！



人要随性一些
骥尾

伤心的泪笑着流

明天会更好。
平凡日子里的小确幸

3D打印样品，金属CNC，开模注塑等，如有需要，欢迎来图咨询！！



业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随
面对现实，忠于理想





美璟花舍
IT " "熬夜的动力，来源于deadline的逼近和白天碌碌无为的愧疚。


 " "：এ᭄²º¹9 " 2665"️️⋅ 努力生活 🦋 Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ " "
你说人生艳丽我没有异议、
做到自强不息，努力改变自己。愿厚德载物，用行动让世界更好。
身在井隅，眼望星光，心底有诗，自在远方

你不要乱来 不要乱来 要乱来 乱来 来

看看天空看看云
不听不听，王八念经
A cool fish...




你好，

18108839165

C’est la vie.
当然是你比游戏重要啊

与其当个好人，不如做个妙人
www.shuaiqi.me
淡泊以明志，宁静以致远。
世本无事，庸人自扰；唯通则简，冰消日皎。
数羊....

无生活，不烦恼~

都来找我玩
低调做人
Do cool things that matter.
善待身边人，除了生死都是小事
开心最重要

我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
生活是苦难的，我又划着我的断桨出发了

晚来天欲雪，能饮一杯无？
吹面不寒杨柳风


空谈误国，实干兴邦。冒险家。

人生呐，于不如意之时，思如意之事；
人生很长，积极向阳！


生活就像一面镜子，你对他笑，他就会对你笑！
身体安康很重要

溯洄从之，道阻且长。
我怕我只是只夏虫啊，快给我讲讲冬天的雪吧！
相信雨后有彩虹 " "
 " "
等不到天黑，看不见你流泪
人生 苦短 要 勇敢  翻 一座山  追 一个梦  爱  一个人
幸福并感激着

来日方长


未曾谋面
       可会思念
桃栗三年柿八年 达摩九年我一生
2020.11





杯中有冰可乐就好！
let life live
？？？
Doing is faster than watching. Iterate.
添加请说明来意，为避免骚扰，没有说明的直接忽略，不通过~

本号已满，加jingyun135135，朋友圈都是一样的。



嘿
专心、专注、专业
博观约取，厚积薄发
微分现实，积分理想
稀疏生活，聚类梦想


做个对社会有用的人
视此虽近 邈若山河
1124
夏虫不可语冰
我只是个蛇精宝宝
13852403657
微博：八度音乐夏泽宇      吉他教学，吉他销售，买琴有优惠
我宁愿做错，也不愿什么都不做。
祸莫大于不知足 咎莫大于欲得 故知足不足，常足矣

为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。


此号不常用
新号19188336790
社会人
Nothing to say
最大的问题是想得太多做得太少
我是一个努力干活，还不黏人的小妖精



幸福不止在于丰衣足食，更在于碧水蓝天





当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。
What do we say to the god of death？
凭主意行
王秉寰
蓝翔三年级挖掘二班，精通各种挖掘机
湖海意悠悠，烟波下钓钩。
今天不做的事 明天也不会做了
tomorrow will be a better day
兼具匠人精神与商业思维

never say goodbye

近乎直觉的热情
谢谢你来看我呀~~
一生努力，一生坚持，想要的都拥有，得不到的都释怀。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生

生活，不会亏待努力奋斗的人!
为梦想而生


Un artiste c’est toujours seul
有趣的灵魂
严以修身严以用权严以律己谋事要实创业要实做人要实

 " " " " " " " " " 2747" " " " " " " " "
励志吃货一枚！
企者不立,跨者不行
eloquent men are ringht every bit as often as imbeciles
我又酸又菜又多余！以后我叫酸菜鱼！
坚持一下姑娘！
快捷 专业 专注于昆明进口红酒批发 奔富 拉菲 黄尾 洛神正品行货

相遇，相知，相爱，相守



英雄也投降
想要人前显贵，就要人后遭罪
学习一个
不为无益之事 何以遣有涯之生

尽力而为，顺其自然

Pour la Patrie, les Sciences et la Gloire.
Bid farewell to the bygones
修己
做简单，做平凡，做自己～
好好学习 天天向上
 " "
永远年轻，
永远天真，
永远热泪盈眶
我在这里啊。
盛夏正要一天一天一天的灿烂

to be a better girl

永远年轻，永远热泪盈眶

遥不可及的相守，咫尺天涯的相拥

QWZZMM

陪你走过的每段路，还在脑海中挥之不去！！！
粉红 🦄️
健康不易，且行且珍惜

25571765677776765
Global Talent. Gladiator.
或许走得慢，但从不后退。
wherever He leads I'll go
朝于婴齐夕于侧
天若挡我，捅破这天，地若拦我，踏破这地


鲁迅看战神
岁月安好，人生如歌


不常在线，有急事直接电话
在路上~


Prepare yourself buddy
A sweet but cool girl  " "🏻
风雨欲来花满楼
船头爱茶煲
若批评不自由 则赞美无意义
我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束
———该朋友圈 只对你开放 " " ———


既行此路，莫问前程。
生活永远在继续 " "
Dream big, act small.
做好当前

拾集無法復刻的時光


若有天我不复勇往，能否坚持走完这一场


To be a reliable man.

人生就是一段旅程

lmm
you are only as good as last show everyday

hl
Live Today, Love Tomorrow, Unite Forever


Music is in my soul



自由的一无所有

浮沉浪，似人潮，哪会没有思念

为自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。
天天睡不醒




我的太阳 " 2600"
single and available
🤐
无人知晓  偏安一隅
为时未晚
活着

狙击手 每次精准的射击都源于内心的碰撞
厦门新号：139-5924-1469
总有一天，我会带你去看清蓝的大海，玩玩沙子，自由自在。

世界很大，大到一转身就再也见不到。
［2022-0803～0923］
昨夜星辰昨夜风。
Happy Wife , Happy Life
一起玩耍啊😈
人之一生，可以通晓多少领域？
Let it be！！！
 " 2764"️啦！
May you live the way you like.
舒服的关系来自于懂得分寸
别让梦想只是梦想
生命太短，没时间留给遗憾！！
开始相信命运
自娱自乐

Valar Morghulis
票圈关闭
我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。
WHY NOT ?

任重道远
hey，there


Later equals never
成长是最好的目标
十年饮冰，难凉热血！


？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不舍爱与自由

张德祥骥智无人驾驶ALLInCreateAmind.agi.top强化学习
勇毅专精，勤慎公忠



苦难并不是财富，对苦难的思考才是。
想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
吾心向山，君心向水
秘果
それでもうなずきながら
独立而自由的灵魂
n 55iw ! n paau ! n a∧07 !

你拿倒了呢
阳光正好。
When I see your eyes  " "
I’m a ferrari
带上牧马人，穿越罗布泊，倒在亚马逊，这就是我的梦想
孤鴈

♪( ´θ｀)ノ
adjust
专注、沉着、耐心、舍得
终身学习
《练琴》工作室Michael老师



若万事俱备，你的价值何在
Big寶运 out!
是你自恋

学生党一枚
玻璃晴朗，橘子辉煌
每个人都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈
数码 " " 音乐 " " 拍照 " "  骑行🚴🏻真正优秀的人，从不抱怨。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美

Life is tough，you must be tougher than it.
不要有为难情绪嘛
To file the hour - that is happiness
专心做事
衷心诉了春过半，平生光影短。
人生无根蒂 飘如陌上尘
早起有益
坚守本心，无问西东
JW’s  " "          ִ
znxfxy
多年以后。。。。
808bass  一只猫 " " 爪踏入豪门的加菲猫 " "
小牛向前冲后，小马再奔腾。
上班时间上午九点至七点。周二休息
春暖花开
复得返自然

水逆退散
最喜欢的告别方式  “明天再见”
我叫阮钦
┗y ~o l o つ
———自律给自己自由———      ִ
生活有望穿秋水的期待，
    也会有意想不到的欣喜。
24小时内统一通过好友，不要着急～
敬天爱人
年年岁岁
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

这个人不是一般的懒
情为何物，生死相许！
───该朋友圈仅对你开放───
 山河滚烫，不如人间之麻辣烫。

向边界进发，负重致远
别怕路长梦远，总有星河照耀。
植根于内心的修养，以约束为前提的自由，为别人着想的善良

℡13390544811
This time,nothing is impossible!
发现不一样的自己
词不达意

好奇，专注，毅力，自省
西出阳关
猜猜看头像是什么意思
安身立命 也没那么多遗憾

八九也是我

别回头，别念旧
亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
NOW is all that matters~
如果提前了解你所要面对的一切，不知你是否还会有勇气前来。
痛苦是个人的，痛苦也是全人类的
 " " " " " " " " " "😴😴
Do small things with great love!
Be courageous fool .
心灵不空，钱包不空
我是你的糖心柚
黑色的不是夜晚，是满腔的孤单
胜天半子
keep your spirit soaring high
过程即是奖励
太阳公公出来了

He who has a why to live can bear almost any how.
沛然充盈，恬淡丰饶
无用
没有谁在为难我，是我自己做的不够好

群里找 请艾特喔🥰
个人网站：www.yuzunzhang.com

时间会知道
you know me and you don‘t
雪怕太阳～草怕霜！人怕没钱～情怕伤
自由，源于高度的自律。
良禽择木而栖
选择就是放弃，自由就是枷锁。
心存感激，心存畏惧。
 " "
吃下去的是委屈，消化后得到的是格局。

开心就好！！！
梅花欢喜漫天雪 冻死苍蝇未足奇
能饮一杯无
carry you
简单真实。zaq

生命没有草稿   年华不容浪费
未来日子，多闪几倍光。
人间失格，未来可期。
设置个签名中
雨过天晴 春暖花开


你为了长颈前的奢侈品绕远
我为了几里外的麻雀而雪埋
 " "  " "  " "  " "  " "  " "
再向前一步   就是你要的彼岸
永远地chua
好的
时间用在哪里，花就开在哪里。
想一山夆 依山傍水 别院一间 白发暮年之时 水边钓鱼鱼呀 " "

君子坦荡荡
keep calm and carry on
Don’t judge

今天不学习，明天变垃圾
プレゼンス



凡事有交代，件件有着落， 事事有回音

我在看着你


无愧于心，不惑于情🤭
它对我来说，就像一艘航程没有尽头的船。
读书、健身、赚钱 " "
@@

真实的活着，不要违背自己的本心。
everybody在你头上爆扣

life is like a box of chocolates
永远相信美好的事情即将发生~
不要害怕  向前走鸭
無垢
🍭心中有梦眼里有光🍭
 " "活出我自己的故事 " "
别高看了别人，轻视了自己
Work hard, play harder！
所有过往皆为序章
吾日三省吾身，今日浪了没！！！

Today is the only day.
uy
盐以律己，甜以待人
嬉皮笑脸望着大河弯弯
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

努力 " "

上海新莱坞(XINLYWOOD)影业创始人
自己一个人的时候要学会坚强，经历多了就好了
别为谁假装喜欢

愿家人平平安安 " "
人就要一天天的看，少看一天，说不定就变成另外一个人了。
The Best Or Nothing
曾经沧海难为水
除却巫山不是云


想说却还没说的还很多，攒着是因为想写成歌。

以终为始


²º ²º

 " 2665"️

如

约

而

至

 ◡̈°

没有文化的人不伤心
CCC！
自然选择，前进四
走到灯火通明；
等到春暖花开
简简单单

多数人想改变世界，但却罕有人想改变自己
17719915222


Change the world by program！
周二～周日早9～晚7，周一休息，维修请联系客服4001001111
乾坤未定，你我皆是黑马。乾坤已定，那就扭转乾坤。--张贤源
快乐才是真谛
花若盛开蝴蝶自来
人生不能太过圆满 ，求而不得未必是遗憾
Be my mirror my sword and shield
Stavanger " "
红红火火
never too late
常想一二  不思八九

爱所有人 信任少数人 不负任何人
放宽心 你会变得更幸运 " "


常怀感恩
宁静致远
真心和坚持
最终会把我们带到该去的地方
往事不回头，余生不将就。 " "
wishes can change
卡农 " "
做一只自由的鸟。
水低为海，人低为王。
独立生活和独立思考的责任
星河滚烫，人间理想
The more you seek, the more you’ll gain.
及时止损
三思而后行
也想成为美好的人儿啊❄️
不要想了
 " " 168
强身健体，好好学习

不畏惧，不沉迷，不伪装
十年之约--自由之地

专注
唯愿踏实且勤恳。
从来荒唐
打扰了
江流天地外，山色有无中
逆风飞翔，以图山河
人之所以能，是相信能。
🥺
请勿回望，请勿善忘。
斜风细雨不须归


呃。。。。。。。
“抑郁症”~越来越疼……

肉厚三尺，非一日之馋
接收《多听，多看，多想，多问》+严谨￥....
白白胖胖 充满希望
 " " " " " " " " " " " "
